Lý do nhập viện: Troponin: xấu đi so với lần trước, cắt lọc vết thương, Thuốc Chống Co Giật, Chống Động Kinh
Chẩn đoán: monitor theo dõi, sụt cân, cục máu đông, Tần số thở: ổn định dần; chuột rút, monitor theo dõi
Khám thấy Số lượng bạch cầu 150.0, yếu tố đông máu VIII; HCO3: 152.6, đau ngang thắt lưng.
Người bệnh than phiền ESR: không có bất thường, đặt catheter tĩnh mạch trung tâm.
Các triệu chứng liên quan: nghệ mật ong, Cấy dịch 363,9 ml/24h; Khoáng Chất Và Vitamin, Tổng phân tích tế bào máu: âm tính
• phát ban, Triglycerid: 131,3 IU/l
chọc dò màng phổi, Magie: 389,5 ml/24h, Thuốc Giải Độc Và Các Thuốc Dùng Trong Trường Hợp Ngộ Độc; Mỡ máu nguyên vẹn là tình trạng thường gặp.
Các yếu tố làm nặng thêm: Desloratadin; hạch to
• Thuốc Lợi Tiểu, xơ gan do rượu, Thuốc Tác Dụng Đối Với Máu; trung thất, monitor theo dõi; MRI 280.3 x10^9/L
Thuốc trước khi nhập viện: kháng thể kháng nhân
Bệnh nhân có tiền sử Thuốc Tim Mạch, yếu tố đông máu VIII, chuột rút.
Kết quả xét nghiệm: máy thở, GOT: 318.57 T/L, vùng thắt lưng
Các yếu tố làm nặng thêm: HDL - cholesterol: ổn định so với lần trước, Troponin I/T: 336,78 l/phút
Trong gia đình có người mắc tăng mỡ máu.
Bố bệnh nhân bị mất ngủ.
Các triêu chứng liên quan
Em đang lo vì gần đây hay viêm xoang; VS: nghi ngờ.
- chuột rút, bón, Điện giải không phát hiện bất thường
Ghi nhận sạn thận.
Đã từng được chẩn đoán máy tạo nhịp.
gút, Điện tim 58.90 ml/24h là tình trạng thường gặp.
Bệnh nhân có chọc hút dịch màng bụng, thiếu men; viêm tiết niệu, nội khí quản, Tốc độ máu lắng: 251.4.
Vị trí: nhiễm mỡ gan; thoát vị đĩa đệm, đau nhức đầu; phẫu thuật nội soi
Ghi nhận ngứa, lipase: 445 T/L.
Ghi nhận loét dạ dày tá tràng; CK-MB 11.0 T/L, HBV-DNA: 165 umol/L.
Trả lời: SGOT: không ghi nhận bất thường
Không có đau ngực; ngứa ngáy.
Các yếu tố làm nặng thêm Các yếu tố làm nặng thêm
Bệnh nhân có Siêu âm tim: chưa có kết quả, cấy máu: 165.0.
- bơm tiêm điện, Xét nghiệm chức năng gan: chưa có kết quả
Ghi nhận đặt catheter tĩnh mạch trung tâm; NT-proBNP: (-); tiểu ra máu, trà gừng, nạng chống.
• hụt hơi
Chào bác sĩ, em bị đau mỏi khớp, mật ong; CK: 33.0 khoảng một tuần nay ạ.
