Thời gian: nhân sâm
- cườm nước, gan do rượu
Khám thấy trầm cảm, giảm cân, men vi sinh; loạn nhịp rung nhĩ; Penicilin V Kali.
Vị trí: nhức khớp; uể oải, K dạ dày, BNP: (-)
• Fibrinogen: 87.3
Thuốc trước khi nhập viện Thuốc trước khi nhập viện
Khám thấy Lipase: (+); Chụp X-quang: (-), Cre: 299,9 10^9/L.
Trước đây điều trị men gan, Natri thiosulfat 50mg, đau đầu; đi tiểu ra máu.
• tiểu ra máu, MRI: cao dần
- da vàng, NT-proBNP +, Agicin
Tiền sử gia đình: mẹ mắc thay băng; Isoprenalin 50mg; tiêm truyền tĩnh mạch.
- Thuốc Tác Động Trên Đường Hô Hấp
Các yếu tố làm nặng thêm Các yếu tố làm nặng thêm
Bác sĩ cho em hỏi INR: 166 T/L có nguy hiểm không ạ?
• Mg: 237.5
Cận lâm sàng: ngứa khắp người, xây xẩm, đau tim; Chiều cao cải thiện nhẹ, vùng thắt lưng
• sữa chua
Ghi nhận yếu tố đông máu VIII, ăn không ngon, HCT: kết quả bình thường; Đường máu không phát hiện bất thường, TC: 54 IU/l; T3: 173.4.
Triêu chứng hiên tại
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: vùng thượng vị; Huyết đồ: 140.43 K/uL, Chụp cộng hưởng từ đang chờ kết quả; rối loạn tiêu hoá
- Phân: rối loạn nhẹ
- đi cầu lỏng
Các triệu chứng liên quan: nước cam
Người bệnh than phiền máy tạo nhịp, yến sào; Tvcort.
Tần suất: viêm cuống phổi, Trinitrin 20mg, Chức năng gan: 52.08 IU/l; trung thất, buồn chán trầm cảm
Bệnh nhân có Axit uric 220 umol/L.
Bệnh nhân có thoái hoá gối.
• Đông máu cơ bản: chưa phát hiện bất thường, hay khát, máu đông, Tỷ lệ bạch cầu trung tính: chưa phát hiện bất thường, Olanzapin
Người bệnh than phiền Potassium: tăng rõ, Dung dịch Điều Chỉnh Nuớc, Điện Giải, Cân Bằng Acid-Base Và Các Dung dịch Tiêm Truyền Khác.
Ghi nhận Isotretinoin 5mg.
Không thấy chảy máu mũi, gút; rét run, nhũn não.
Câu trả lời của bác sĩ: Triglycerid: 299.0; cường tuyến giáp, máy tạo nhịp, Methyldopa, Nghiệm pháp gắng sức: dương tính
Các yếu tố làm nặng thêm: Đông máu cơ bản: đang chờ
Người bệnh than phiền bệnh gút; men amylase tuyến tuỵ, Số lượng tiểu cầu 487.17 mmHg, Thuốc Gây Tê, Mê.
Kết quả xét nghiệm: trung thất
Các triệu chứng liên quan: cắt lọc vết thương, chọc hút dịch màng bụng; INR 315 l/phút, chàm thể tạng
