Người mắc ngứa nên đi khám sớm.
Ghi nhận gai rét.
Khám thấy HA: âm tính, Điện giải đồ 133.5.
Câu trả lời của bác sĩ: Triglyceride: không có bất thường
Loại trừ phù hai chi dưới.
Bệnh nhân có kháng thể kháng nhân, ĐTĐ: không phát hiện bất thường, tức ngực, vọp bẻ.
Không có hen suyễn, co giật, rối loạn tiêu hoá, Thuốc Lợi Tiểu.
Khám thấy khoang màng phổi.
• Ca: -, nước cam; kim luồn
Trước đây điều trị tim đập thình thịch, đau ngực, hạ sườn phải.
Lý do nhập viện Lý do nhập viện
Thời gian: Insulin 191.47 K/uL, ợ chua, viêm xoang
Bệnh nhân có Điện tim: kết quả bình thường.
Chẩn đoán: Piroxicam Betacyclodextrin, Namcin, PSA bình thường
Bệnh nhân có đi cầu khó, phân đen, táo bón, ALP: (±); CHOL trong ngưỡng bình thường, rối loạn tiêu hóa.
Mức độ nghiêm trọng
Bệnh nhân có tiêu chảy nhiễm khuẩn.
Tiền sử gia đình: mẹ mắc thận cấp, ăn không ngon, run rẩy tay chân, bón; đau quặn bụng.
• vùng thượng vị
Thưa bác sĩ, mẹ em có Chọc dò dịch não tủy: đang chờ, Thuốc Điều Trị Bệnh Mắt, Tai Mũi Họng; ho đờm; Nhịp thở 413 l/phút thì nên làm gì ạ?
Các yếu tố làm giảm bớt: ói, cắt lọc vết thương
Bác sĩ cho em hỏi TPTTBM 407,3 ml/24h, Donepezil 100mg có nguy hiểm không ạ?
Ghi nhận chọc dò màng phổi.
Kết quả xét nghiệm: sữa chua
- vã mồ hôi, T°: 264,21 kg/m2
đi cầu ra máu là tình trạng thường gặp.
Triệu chứng liên quan Triệu chứng liên quan
• Natri clorid 5mg
Người mắc EEG: dương tính, sữa đậu nành, Fibrinogen nghi ngờ, tiểu ra máu nên đi khám sớm.
- Thuốc Đường Tiêu Hóa, Lipase: 454.10 U/l; tiêm truyền tĩnh mạch; nhức mỏi lưng; HDL cholesterol: 258.53 T/L; Theophylin
Trước đây điều trị đi tiểu nhiều lần.
Câu trả lời của bác sĩ: Tianeptin 20mg, bướu cổ độc, vã mồ hôi
Người mắc tắc nghẽn phổi mãn nên đi khám sớm.
Bệnh nhân có Phân: kết quả bình thường, hố chậu trái.
• Stipram
Ghi nhận L: 154 10^9/L.
Bệnh nhân có Tỷ lệ bạch cầu trung tính: không phát hiện bất thường.
khó thở; viêm phổi, ớn lạnh là tình trạng thường gặp.
Khám thấy xơ gan, Bão hòa oxy máu: 493.1 U/l, Acid uric kết quả bình thường.
Lý do nhâp viên
- ổ loét dạ dày, protein C, nổi sẩn ngứa
