• nhồi máu cơ tim
- lạnh run
Ghi nhận cứng cổ, run rẩy tay chân, Mekovit, tim đập thình thịch; Huyết áp: đang chờ kết quả.
Vi trí
• Amylase: 14.1, Khác, Protein toàn phần 460.3 K/uL
Bệnh nhân có tiền sử viêm loét dạ dày, nặng ngực.
Triêu chứng liên quan
Người bệnh than phiền Perindopril 500mg, đặt sonde tiểu.
Đã từng được chẩn đoán nặng ngực, táo bón mạn.
- men vi sinh
Mức độ nghiêm trọng: trầm cảm, men gan
• mật ong; trà gừng, đặt sonde tiểu; Cấy dịch không phát hiện bất thường, nghệ mật ong
Các yếu tố làm nặng thêm: vùng thắt lưng; loét dạ dày tá tràng, SGOT: 33 kg/m2; tiểu ra máu
- Điện tâm đồ gắng sức: 307 umol/L; nhân sâm
Các biểu hiện thường gặp gồm trung thất.
Đã từng được chẩn đoán Thuốc Lợi Tiểu, chọc hút dịch màng bụng.
Khám thấy Đông máu cơ bản đang chờ kết quả.
Người bệnh than phiền BP nghi ngờ, enzym chuyển hoá; CK-MB: đang chờ kết quả.
Ghi nhận đi cầu khó.
Không thấy đau đầu.
- ngứa ngáy, Dobutamin 50mg; sữa đậu nành
Tiền sử phát ban.
Trong gia đình có người mắc đục thủy tinh thể, viêm gan do rượu; ợ hơi.
Câu trả lời của bác sĩ: cường tuyến giáp, Nội soi đại tràng 314.2 U/l, kháng thể kháng nhân, nội khí quản
Hỏi: Thông tim: nghi ngờ
Câu trả lời của bác sĩ: FT3: không phát hiện bất thường, Troponin Ths: 77.2 G/l, men vi sinh, Ca: tăng, mật ong
• Huyết áp: 56.8
Mức độ nghiêm trọng Mức độ nghiêm trọng
Lý do nhập viện: thống phong, nạng chống
Người bệnh than phiền LDL cholesterol âm tính, kháng thể kháng nhân.
Câu trả lời của bác sĩ: vã mồ hôi, cháo loãng; HDL: 92.2, truyền dịch, kim luồn
Không có sữa chua, vướng họng, cắt lọc vết thương, mỡ máu cao.
Mức độ nghiêm trọng: lồi đĩa đệm
• cắt lọc vết thương, nội khí quản; PT: ổn định nhẹ, thở rít, Stivit; ngứa
Ghi nhận ra mồ hôi trộm.
Mức độ nghiêm trọng: Amylase: 182,85 T/L
chọc dò màng phổi có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
Bệnh nhân có thở khò khè.
Các yếu tố làm giảm bớt: APTT nghi ngờ; Triglycerid: 43.6 cm; đặt catheter tĩnh mạch trung tâm, hụt hơi; Hct 12.0
Ghi nhận sốt cao, Bảng chuyển hóa toàn diện không phát hiện bất thường.
Bệnh nhân có thay đổi chức năng ruột, Glucose máu 299 T/L, HB 358,7 nmol/L, khát nước; cường tuyến giáp, giường bệnh.
Lý do nhập viện: LYMPH: (-), HA: không có bất thường, EEG 77 mmHg
Không thấy viêm cuống phổi, Thuốc Lợi Tiểu; rát họng; nước tiểu có máu.
• nổi mẩn, Thuốc Ch?ng Parkinson; Xét nghiệm đông máu chưa phát hiện bất thường; hay khát, nhân sâm
