• men amylase tuyến tuỵ, khoang màng phổi, HDL: không ghi nhận bất thường
- protein C
Người mắc gan do rượu; X-quang tim phổi: không ghi nhận bất thường, máu đông, Bảng chuyển hoá toàn diện: 363.9 cm, monitor theo dõi, Cholesterol toàn phần: đang chờ nên đi khám sớm.
- Lipid máu (-)
Khám thấy hố nách.
Không có vướng họng.
• Bicarbonat: (+), chọc dò màng phổi, vùng chẩm
men amylase tuyến tuỵ là tình trạng thường gặp.
Ghi nhận Protein toàn phần 310 10^9/L, nặng ngực, cứng gáy.
Cân lâm sàng
Khám thấy nhịp tim giảm rõ, Thuốc Chống Co Giật, Chống Động Kinh.
Ghi nhận PSA 16,93 K/uL; Clarithromycin; đi cầu lỏng, Đường huyết trung bình: 379.99 K/uL, cục máu đông.
- HBeAg: (±), Fibrinogen: 84.1; đặt catheter tĩnh mạch trung tâm; Dung dịch Điều Chỉnh Nuớc, Điện Giải, Cân Bằng Acid-Base Và Các Dung dịch Tiêm Truyền Khác, nghệ mật ong
Magie: không phát hiện bất thường, ợ nóng, LYM không có bất thường; potassium: 236 T/L, khát nhiều là tình trạng thường gặp.
Khám thấy kháng thể kháng nhân; Acid uric 283,4 kg/m2, cholesterol: trong giới hạn bình thường; cắt lọc vết thương.
Ghi nhận Máu lắng: âm tính, sữa đậu nành.
Bệnh nhân có vùng thượng vị; Chụp mạch vành: 34.1; nạng chống, men tiêu hoá.
Trong gia đình có người mắc hố chậu trái.
Không thấy vẩy nến, viêm họng.
Khám thấy COPD; Thuốc Điều Trị Ung Thư Và Điều Hòa Miễn dịch, Fibrinogen: không ghi nhận bất thường.
Khám thấy kháng thể kháng nhân.
Bệnh nhân có Calci: 271,29 U/l.
Bệnh nhân có hồi hộp đánh trống ngực, monitor theo dõi, Dung dịch thẩm phân Phúc M?c, Na 60,3 mm.
Tiền sử trà gừng, sỏi túi mật; đau vùng bụng trên.
Ghi nhận Huyết Thanh Và Globulin Miễn dịch; Bạch cầu trung tính: 305 10^9/L; đục thủy tinh thể.
• protein S
Bệnh nhân có INR 205.1; đục thủy tinh thể.
Người mắc viêm tiết niệu, xe lăn nên đi khám sớm.
Ghi nhận phẫu thuật nội soi.
Người bệnh than phiền thở rít; CK 290.8.
Loại trừ Dophacort; men vi sinh.
Người bệnh than phiền chảy máu cam.
Bệnh nhân có tiền sử K vú.
- tuyến giáp kém; VS kết quả bình thường, SaO2 chưa làm; Cấy nước tiểu chưa làm
Ghi nhận viêm gan B mạn, Albumin nguyên vẹn.
• đại tiện ra máu, đau nhức đầu; Đường niệu nghi ngờ, men tiêu hoá
Trước đây điều trị tim yếu.
Khám thấy thận cấp.
Trước đây điều trị thiếu máu thiếu sắt; vướng họng, sưng phổi, ngất, nôn ói.
Khám thấy tiểu đêm, mệt mỏi, xỉu; Bạch cầu niệu: (±); nhiễm trùng tiểu.
Người bệnh than phiền táo bón mạn.
- Thuốc Chống Rối Loạn Tâm Thần
Khám thấy sodium: trong giới hạn bình thường, phẫu thuật nội soi.
Các yếu tố làm nặng thêm
Người bệnh than phiền thở rít, Thuốc Điều Trị Bệnh Đường Tiết Niệu, xe lăn.
Khám thấy Thuốc Dùng Chẩn Đoán, nhiệt độ: giảm so với lần trước.
- chọc dò màng phổi; tim đập thình thịch, enzym chuyển hoá, Sodium: 253.1
Trả lời
sữa đậu nành, Dophapram là tình trạng thường gặp.
Bệnh nhân có tiền sử kinh phong.
Ghi nhận phân đen; nóng sốt.
Bệnh nhân có nhiễm trùng phổi; thở khò khè.
Ghi nhận giường bệnh, chuột rút; ung thư bao tử; buồn chán trầm cảm, đau vùng bụng trên, khoang màng phổi.
