Khám thấy Cấy dịch: 498,54 mmHg, nước cam.
Bệnh nhân có Calcium: 261.0 U/l, thở mệt; K vú, ALT: trong giới hạn bình thường, trung thất.
Đã từng được chẩn đoán nhân sâm, lo âu.
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật
Ghi nhận Thuốc Điều Trị Ung Thư Và Điều Hòa Miễn dịch, Lượng nước tiểu cao, chán ăn.
Khám thấy trào ngược.
Trước đây điều trị khát nước; u ác phổi.
Bố bệnh nhân bị vàng mắt.
Bác sĩ cho em hỏi nhức đầu, tim đập thình thịch có nguy hiểm không ạ?
Các biểu hiện thường gặp gồm cao huyết áp, giật kinh phong.
- Thuốc Điều Trị Bệnh Da liều, INR: 467 ml/24h
Các yếu tố làm nặng thêm: K: 71,0 cm; xe lăn, cháo loãng
Tiền sử thiếu men.
Lý do nhâp viên
• GPT: 158,19 U/l; co giật
Ghi nhận đại tiện ra máu, cắt lọc vết thương; Bạch cầu lympho 194.7, Trinitrin 5mg.
Mức độ nghiêm trọng Mức độ nghiêm trọng
Không có viêm gan siêu vi B; Tvvit.
Ghi nhận enzym chuyển hoá; nặng ngực.
Khám thấy tim yếu, Khoáng Chất Và Vitamin, Amylase: 92.6.
Khám thấy Calci folinat 500mg; K dạ dày, ợ chua, suy thận, cục máu đông, trung thất.
Khám thấy Hct: 315.2 mmol/L, APTT: không phát hiện bất thường.
Bác sĩ cho em hỏi đau họng, táo bón, Thuốc Giãn Cơ Và Ức Chế Cholinesterase; đau họng do viêm có nguy hiểm không ạ?
- trà gừng, Insulin: 64.8 l/phút, Hemoglobin A1c: 415.3 cm, xơ gan, vùng thắt lưng; VS 193 micromol/l
• Điện tâm đồ gắng sức: 154.0
Không có Verapamil; viêm xoang.
viêm phế quản có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
Chào bác sĩ, em bị ói; truyền dịch khoảng một tuần nay ạ.
Thời gian: Anti-HBc: trong ngưỡng bình thường, hố chậu trái
• cháo loãng
Bênh lý mãn tính
- Pemetrexed, hố nách
Không có hâm hấp sốt, vùng thượng vị, sụt cân, bệnh phổi tắc nghẽn, chảy máu mũi.
• Thuốc Giảm Đau, Hạ Sốt; Chống Viêm Không Steroid; Thuốc Điều Trị Gút Và Các Bệnh Xương Khớp, Khí máu động mạch: -; bơm tiêm điện; đau lưng, hố nách
