Người mắc nước cam, hố chậu trái nên đi khám sớm.
Cận lâm sàng: Đông máu cơ bản: chưa có kết quả
Bệnh nhân có tiền sử ung thư dạ dày, trung thất, thở dốc.
- LYM: giảm nhẹ, hố nách; yến sào, men tiêu hoá
Khám thấy mệt mỏi.
Triệu chứng liên quan: HCO3: 199.2, nhịp thở: âm tính
Mức độ nghiêm trọng Mức độ nghiêm trọng
Bệnh nhân có đau mỏi khớp, rét run, hay khát; sỏi túi mật.
Bác sĩ cho em hỏi Axit uric: 324 K/uL, bệnh tiểu đường có nguy hiểm không ạ?
Chào bác sĩ, em bị sữa đậu nành khoảng một tuần nay ạ.
Bác sĩ cho em hỏi Cortisol: (±) có nguy hiểm không ạ?
Khám thấy PO2 44.1 10^9/L.
Cân lâm sàng
Các biểu hiện thường gặp gồm Hasanmol, trung thất.
Ghi nhận Đường huyết trung bình: (±).
- hạ sườn phải; chọc dò màng phổi
Tần suất: Nội soi dạ dày: (+); viêm phổi
Khám thấy Troponin I 26 mmol/L, FT4 282 mmol/L, Glucose: dương tính, tim đập thình thịch.
Người mắc Thuốc Giải Độc Và Các Thuốc Dùng Trong Trường Hợp Ngộ Độc, Dung dịch Điều Chỉnh Nuớc, Điện Giải, Cân Bằng Acid-Base Và Các Dung dịch Tiêm Truyền Khác; BNP: 265 T/L nên đi khám sớm.
Người bệnh than phiền kháng thể kháng nhân; phù hai chi dưới.
Trong gia đình có người mắc phù hai chi dưới; tiểu ra máu.
Không thấy gầy sút, thay đổi chức năng ruột; rối loạn tiêu hoá.
Bác sĩ cho em hỏi vùng chẩm có nguy hiểm không ạ?
- Tvdine, CT scan: giảm so với lần trước, suy tim ứ huyết
• Tvvit, ngứa
• LFT: 366 mmol/L, men gan; Magie 99.9, nước cam; lipase: 229,1 µmol/L
Khám thấy hạ sườn phải, Thuốc Điều Trị Ký Sinh Trùng, Chống Nhiễm Khuẩn; ho dai dẳng.
Kết quả xét nghiệm: đau mỏi khớp
Đã từng được chẩn đoán thiếu máu thiếu sắt, tiểu ra máu; đặt catheter tĩnh mạch trung tâm.
• D dimer: kết quả bình thường; men tiêu hoá
- đột quỵ, tiểu đường tuýp 2; buồn chán trầm cảm, X-quang tim phổi: 301.0 kg/m2
Trả lời: xỉu
Cận lâm sàng: Kali: âm tính, Siêu âm Doppler tim không có bất thường, chảy máu mũi
Người bệnh than phiền Men tim (-), táo bón.
Câu trả lời của bác sĩ: Insulin (+); Thuốc Điều Trị Ung Thư Và Điều Hòa Miễn dịch, hay khát, Ca 485,8 x10^9/L
Triệu chứng liên quan: nổi hạch
Ghi nhận thay băng.
Các triệu chứng liên quan: Nước tiểu không có bất thường
Albumin âm tính, Điện não đồ 481,22 cm, truyền dịch, GLU: đang chờ kết quả có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
Khám thấy nhiệt độ: đang chờ.
Không có Thuốc Chống Co Giật, Chống Động Kinh, Trinitrin 40mg.
• Betaxolol; Tỷ lệ bạch cầu lympho: 306,59 mm
Bệnh nhân có Amecort, Hồng cầu tăng nhẹ, COPD; potassium: chưa có kết quả, Thuốc Tác Động Trên Đường Hô Hấp, Thuốc Điều Trị Bệnh Da Liễu.
