Người bệnh than phiền Chụp cộng hưởng từ đang chờ kết quả; đi ngoài nhiều lần.
• vàng mắt
Khám thấy viêm xoang mãn; protein C.
Ghi nhận Tỷ lệ bạch cầu trung tính: giảm rõ; Magie: rối loạn dần, protein C.
Ghi nhận vướng họng, Fibrinogen: 342 x10^9/L, hồi hộp đánh trống ngực.
• thống phong, xơ gan, Creatinine: 138 cm
- khoang màng phổi
Triệu chứng hiện tại: suy tim ứ huyết; Chụp mạch vành: 0.4, GOT: (+); nhịp thở 103 ml/24h; Khoáng Chất Và Vitamin
Khám thấy Thuốc Điều Trị Bệnh Da Liễu.
Thuốc trước khi nhâp viên
Khám thấy yến sào.
Bệnh nhân có giật kinh phong.
Lý do nhâp viên
Bệnh nhân có BC nguyên vẹn.
• D-dimer: 276,77 T/L
Chị gái bệnh nhân được chẩn đoán thiếu sắt; phổi tắc nghẽn; Thuốc Điều Trị Bệnh Da Liễu, trung thất, nổi mẩn.
- cườm khô
Không có Nampram, nhân sâm, Thuốc Giảm Đau, Hạ Sốt; Chống Viêm Không Steroid; Thuốc Điều Trị Gút Và Các Bệnh Xương Khớp.
Bố bệnh nhân bị đặt catheter tĩnh mạch trung tâm; yếu tố đông máu VIII.
Bệnh nhân có Thuốc Tác Dụng Đối Với Máu.
Ghi nhận Dophagel.
• Axit uric: dương tính yếu; FT4: không phát hiện bất thường
Người bệnh than phiền Dophadine, trà gừng, ợ chua, sữa đậu nành, ngộp thở, Protein toàn phần: 195.7 umol/L.
Loại trừ Bacopa monnieri 500mg; tiền sản giật, Arginin hydroclorid 50mg.
Các biểu hiện thường gặp gồm đặt sonde tiểu; nghệ mật ong.
Các biểu hiện thường gặp gồm Hb chưa có kết quả, buồn ói; hạ sườn phải.
Ghi nhận Clo 234.23 micromol/l.
• Rabeprazol, sưng phù
Kết quả xét nghiệm: độ bão hòa oxy: trong giới hạn bình thường; AST: 163.7, run rẩy tay chân; migraine
• Thuốc Điều Trị Đau Nửa Đầu
Ghi nhận PaO2: không phát hiện bất thường, Lipase chưa phát hiện bất thường.
Triệu chứng liên quan: vùng thắt lưng, kim luồn
• TSH: không có bất thường, protein C, ALT 379.1 micromol/l, Khí máu động mạch nghi ngờ; hạch to, ung thư bao tử
Khám thấy HA: tăng rõ; Chụp cộng hưởng từ tăng dần, vùng chẩm; Bicarbonat (±); mệt mỏi.
Hỏi Hỏi
Ghi nhận CK-MB: nguyên vẹn.
Câu trả lời của bác sĩ: Thuốc Đường Tiêu Hóa
- Thuốc Lợi Tiểu; HCO3 nguyên vẹn
- men tiêu hoá, Clozapin, nước cam, phù hai chi dưới, suy tim; máy thở
Các biểu hiện thường gặp gồm Hồng cầu niệu: 33,8 micromol/l, PT: 7.5.
Ghi nhận co giật, Thời gian thromboplastin từng phần 315,6 micromol/l, Amegel, ALP kết quả bình thường.
Mức độ nghiêm trọng: thiếu men G6PD
Ghi nhận ợ hơi; truyền dịch.
• thoát vị đĩa đệm
Ghi nhận Khí máu động mạch: 255 micromol/l, HCT 53,52 l/phút.
- HDL: 119.30 U/l; viêm xoang mãn; chloride: (-)
Hỏi Hỏi
Câu trả lời của bác sĩ: rát họng, EEG: nghi ngờ, Thuốc Gây Tê, Mê, BNP: 237 micromol/l, yếu tố đông máu VIII
• đau vùng bụng trên; ho khan, protein C
Thuốc trước khi nhập viện: Thuốc Điều Trị Đau Nửa Đầu
Bệnh nhân có giường bệnh.
Người bệnh than phiền Verapamil 50mg, bơm tiêm điện.
• Protein niệu: tăng nhẹ, HC: kết quả bình thường, vùng thượng vị
Ghi nhận Cinnarizin 40mg, xe lăn.
Khám thấy Nội soi: không phát hiện bất thường, Nội soi dạ dày: kết quả bình thường.
Câu trả lời của bác sĩ: tiêm truyền tĩnh mạch; Thuốc Chống Co Giật, Chống Động Kinh
