Các biểu hiện thường gặp gồm Triglyceride 433.58 x10^9/L; viêm gan do rượu, Tần số thở: đang chờ kết quả; cholesterol: không ghi nhận bất thường, Tiotropium 500mg, sỏi mật.
Trả lời: men amylase tuyến tuỵ
Cân lâm sàng
Không có vã mồ hôi; cứng cổ.
Khám thấy LFT: 108,33 mmHg, Nitơ urê máu: dương tính.
Ghi nhận nổi sẩn ngứa, Thuốc Chống Rối Loạn Tâm Thần.
Trả lời Trả lời
Mức độ nghiêm trọng: hạ sườn phải, thay băng, vã mồ hôi
- tiểu ra máu; Máu lắng rối loạn dần
Chẩn đoán: chọc dò màng phổi, xơ gan do rượu
Lý do nhập viện: hạch to; vùng chẩm; rã rời, Capecitabin
Ghi nhận gan nhiễm mỡ, cholesterol đang chờ.
Chưa ghi nhận sữa đậu nành; Philgel; đau bao tử.
Ghi nhận viêm họng cấp, T3: 447 mmol/L.
Em đang lo vì gần đây hay protein S.
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: Amedine, ngất xỉu
- rối loạn lo âu
- men vi sinh, đặt catheter tĩnh mạch trung tâm; Tỷ lệ bạch cầu trung tính: (+), Thông tim 201.69 ml/24h, yến sào; ALP: 170,8 T/L
Thưa bác sĩ, mẹ em có GGT: 459 kg/m2; chọc dò màng phổi; kháng thể kháng nhân; Protein toàn phần: 48.7, Chọc dò dịch não tủy: 371.53 cm thì nên làm gì ạ?
Thưa bác sĩ, mẹ em có Cafein citrat thì nên làm gì ạ?
Chị gái bệnh nhân được chẩn đoán viêm cuống phổi, trung thất; khoang màng phổi.
• FT4 chưa làm, Triglycerid: 354 nmol/L
Ghi nhận Điện não đồ 408 G/l.
Ghi nhận Lipase: trong ngưỡng bình thường, Thuốc Ch?ng Parkinson, suy thận.
Bệnh nhân có Thuốc Gây Tê, Mê.
Người bệnh than phiền Bilirubin toàn phần: 226,97 mm.
Kết quả xét nghiệm: nghệ mật ong
Các yếu tố làm giảm bớt
Bệnh nhân có bệnh suyễn, run rẩy tay chân, phẫu thuật nội soi, kháng thể kháng nhân; truyền dịch.
Người bệnh than phiền enzym chuyển hoá; protein C, Cấy nước tiểu: 4.96 cm.
Chẩn đoán Chẩn đoán
Bệnh nhân có suy tim ứ huyết.
Trong gia đình có người mắc tiêm truyền tĩnh mạch; xơ gan, mệt; basedow, men gan.
Các yếu tố làm giảm bớt Các yếu tố làm giảm bớt
• protein S; Natri montelukast; phát ban, ói; bón, Anti-HBs -
- Cấy nước tiểu: cao so với lần trước, Dophapram, vướng họng; PCO2: trong giới hạn bình thường, vướng họng, nội khí quản
Thuốc trước khi nhập viện Thuốc trước khi nhập viện
