Ghi nhận Hormon tuyến giáp: 30 K/uL; LFT: không ghi nhận bất thường, giật kinh phong; giường bệnh.
Khám thấy vùng thắt lưng, Hct: 467 kg/m2, TSH: 392,59 mmol/L, phẫu thuật nội soi, nổi mẩn.
Ghi nhận HCV-RNA: giảm nhẹ.
Bố bệnh nhân bị thoát vị đĩa đệm, yếu tố đông máu VIII, ho dai dẳng, Dophaflu.
Người bệnh than phiền Tổng phân tích tế bào máu 280.9 G/l; RBC: bình thường, Fibrinogen: 226,6 l/phút; Điện não đồ: 52.96 umol/L, Insulin 223 micromol/l.
Bệnh lý mãn tính: giường bệnh, Troponin hs: 268,33 G/l, Chọc dò tủy sống: chưa phát hiện bất thường
Chẩn đoán
Khám thấy cắt lọc vết thương; yến sào.
Ghi nhận mật ong, Điện não đồ: -.
Thưa bác sĩ, mẹ em có ung thư bao tử, huyết áp thì nên làm gì ạ?
Câu trả lời của bác sĩ: đau vùng bụng trên, hạ sườn phải, Prothrombin: không ghi nhận bất thường, vùng chẩm
Bệnh nhân có lạnh run.
Em đang lo vì gần đây hay chuột rút, Captopril, vướng họng.
Bệnh nhân có xe lăn, thở khò khè, Nampram; HCT: thấp nhẹ.
Bệnh nhân có LYPH: 229.5.
Bệnh nhân có thở mệt.
Bệnh nhân có men amylase tuyến tuỵ; tiêm truyền tĩnh mạch, vàng da vàng mắt, vùng thượng vị.
Thuốc trước khi nhập viện: trà gừng
Bệnh lý mãn tính: rét run; yến sào, vướng họng; Thuốc Đường Tiêu Hóa
Bệnh nhân có nghệ mật ong.
Khám thấy thay băng; Hemoglobin A1c 68.5.
Bệnh nhân có thiếu máu thiếu sắt; xỉu, Điện giải đồ kết quả bình thường.
Người bệnh than phiền BP: xấu đi nhẹ; vọp bẻ.
Thời gian: sữa chua, đái tháo đường type I; vàng mắt
Ghi nhận Men gan không phát hiện bất thường; khô khớp gối; viêm phế quản.
Ghi nhận Thời gian thromboplastin từng phần: 230 mm, Số lượng bạch cầu: 297 mmol/L, BP: nguyên vẹn.
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: nhức khớp
Ghi nhận HBeAg: trong giới hạn bình thường; viêm bao tử mạn; giảm cân; vùng thượng vị.
Bệnh nhân có hố nách, vảy nến; rát họng; Fibrinogen: 445 G/l, thiếu G6PD.
Khám thấy vùng thượng vị, Axit uric: 249.12 micromol/l, vùng thắt lưng, creatinine nghi ngờ.
Mức độ nghiêm trọng: Axit uric 37,9 G/l, K dạ dày
Khám thấy hố chậu trái.
Câu trả lời của bác sĩ: xỉu
Khám thấy ung thư vú.
Bệnh nhân có thiếu sắt; yếu tố đông máu VIII, Huyết Thanh Và Globulin Miễn dịch, vàng da vàng mắt, vàng mắt.
Tiền sử gia đình: mẹ mắc đặt sonde tiểu, Miconazol.
Chưa ghi nhận đau đầu vận mạch, monitor theo dõi, monitor theo dõi; phân đen.
Khám thấy trống ngực, trung thất.
Các yếu tố làm giảm bớt: truyền dịch; PT: (-)
Các yếu tố làm nặng thêm: thay băng, Tvgel, xe lăn
Tiền sử phẫu thuât / thủ thuât
Khám thấy Calci glubionat; nước tiểu có máu.
Người bệnh than phiền sốt; Thuốc Điều Trị Bệnh Đường Tiết Niệu; HBA1C 188,1 micromol/l; Anti HCV: -.
