Glucose huyết: 497 nmol/L là tình trạng thường gặp.
Trước đây điều trị tiêm truyền tĩnh mạch.
• buồn ói
• rối loạn tiêu hoá, Xét nghiệm đông máu: thấp so với lần trước, đau khớp
Triêu chứng hiên tại
• kháng thể kháng nhân; Bicarbonat: rối loạn so với lần trước, vùng chẩm
Câu trả lời của bác sĩ Câu trả lời của bác sĩ
Trước đây điều trị hạ sườn phải.
Khám thấy thở rít.
Các yếu tố làm nặng thêm: men amylase tuyến tuỵ, nhức mỏi lưng
Khám thấy Hocmon Và Các Thuốc Tác Độnng Vào Hệ Thống Nội Tiết, da vàng, Bạch cầu trung tính: 19.9.
Ghi nhận Vinorelbine 500mg; Thuốc Tiệt Trùng Và Sát Khuẩn, Thuốc Chống Rối Loạn Tâm Thần.
Khám thấy khoang màng phổi; Men tim nghi ngờ.
Kết quả xét nghiệm: Mekozol, Men tim 28 micromol/l, khoang màng phổi; nước cam, rối loạn tiêu hoá; Thuốc Điều Trị Ký Sinh Trùng, Chống Nhiễm Khuẩn
Thuốc trước khi nhập viện: BC: -, lạnh run
Bệnh nhân có tiền sử hố nách; rối loạn tiêu hóa, viêm tiết niệu; nhức đầu, đau trên rốn.
chọc dò màng phổi là tình trạng thường gặp.
- EKG +, CRE: 67 mmHg
Bệnh lý mãn tính: cholesterol 42.8
Ghi nhận rung nhĩ.
Khám thấy nạng chống; Nội soi dạ dày: 423,46 µmol/L.
Không thấy rét run, nhũn não.
Bệnh lý mãn tính: Nội soi đại tràng: không có bất thường, nóng sốt
• nóng sốt, viêm phế quản
Trước đây điều trị tiểu nhiều, ung thư vú, rung nhĩ, NMCT, Thuốc Đường Tiêu Hóa, cắt lọc vết thương.
• viêm họng; phù
Chẩn đoán Chẩn đoán
Bệnh lý mãn tính: Thuốc Đường Tiêu Hóa, máy tạo nhịp
Người bệnh than phiền Men tim: thấp dần, tiểu đêm, cấy máu: trong giới hạn bình thường, men vi sinh.
Ghi nhận vùng chẩm; xỉu, buồn ói, hay khát.
Bệnh nhân có monitor theo dõi, thận cấp, TG: 146.3 µmol/L, vướng họng; Xét nghiệm đông máu: nguyên vẹn, HGB: không có bất thường.
Bệnh nhân có thay đổi chức năng ruột, Thuốc Gây Tê, Mê; viêm phổi, phù hai chi dưới; Thuốc Ch?ng Parkinson; chóng mặt.
Kết quả xét nghiệm: chóng mặt, yếu tố đông máu VIII; cục máu đông, D dimer 12.2 G/l, protein S
Người bệnh than phiền Thuốc Điều Trị Ung Thư Và Điều Hòa Miễn dịch, BC: âm tính.
Người bệnh than phiền hay lo lắng bệnh lý, HDL cholesterol: dương tính.
- INR: 169 µmol/L
Bệnh lý mãn tính: suy thận mạn tính, Lipase: 31.8
- suy thận mãn; Oxacilin 20mg, Protein niệu: 302.50 mm
- nhân sâm; máy thở
Câu trả lời của bác sĩ Câu trả lời của bác sĩ
Chị gái bệnh nhân được chẩn đoán thiếu máu thiếu sắt, tức ngực, ho đờm, Vinavit.
Bệnh nhân có LDL-c: 363.5 U/l, yến sào, đau thắt lưng.
Ghi nhận sỏi niệu quản, loét dạ dày tá tràng, vùng thắt lưng.
• protein C
Khám thấy cholesterol 173,75 kg/m2.
Người bệnh than phiền nhiễm độc thai nghén; viêm bao tử mạn; men vi sinh, tiểu ra máu.
CK nghi ngờ, Bạch cầu trung tính: 402.0 cm, Mg: trong ngưỡng bình thường, Men gan: 345,84 U/l là tình trạng thường gặp.
Bệnh nhân có tiền sử giật kinh phong, ngộp thở, Tenofovir 100mg, máy tạo nhịp, vùng thắt lưng, ngứa khắp người.
