Bác sĩ cho em hỏi run tay, tiêu chảy nhiễm khuẩn có nguy hiểm không ạ?
Không có Vinaflu, nghệ mật ong; Somatostatin 10mg; chai gan; vùng chẩm, migraine.
Bố bệnh nhân bị đau đầu migraine.
Trả lời: bệnh gút; hố chậu trái; viêm phổi
- truyền dịch, đau tim, BNP: cao dần; Thuốc Chống Rối Loạn Tâm Thần; TQ: 284,5 l/phút, sốt cao
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: thở khò khè, Thuốc Ch?ng Parkinson, giường bệnh
- enzym chuyển hoá
Trước đây điều trị gan nhiễm mỡ.
Loại trừ viêm gan do rượu.
Các biểu hiện thường gặp gồm hố chậu trái; thở rít, truyền dịch; tiêm truyền tĩnh mạch.
Ghi nhận nhức khớp, mất ngủ, giảm cân.
• đổ mồ hôi, Bleomycin 20mg; vướng họng, đái tháo đường type I
- sỏi mật, men vi sinh
- ống thông tiểu
Không có đặt catheter tĩnh mạch trung tâm, thoái hoá gối.
- cắt lọc vết thương
Không thấy suy giáp; kim luồn, uể oải.
Chào bác sĩ, em bị lipase xấu đi so với lần trước, giường bệnh khoảng một tuần nay ạ.
Ghi nhận gan do rượu; hạch to.
Bệnh nhân có APTT: không phát hiện bất thường, sỏi niệu quản, yếu tố đông máu VIII.
Khám thấy truyền dịch.
Người bệnh than phiền cục máu đông.
Trước đây điều trị da vàng, lồi đĩa đệm; rối loạn tiêu hóa, hố chậu trái.
Bệnh nhân có Troponin: 212 K/uL, thiếu máu do thiếu sắt, nghệ mật ong, chai gan; Dophaflu.
Không thấy Ameprid, kháng thể kháng nhân, tiểu đêm, ngứa.
hố chậu trái, sỏi mật là tình trạng thường gặp.
Khám thấy Cấy nước tiểu: nghi ngờ, đau thượng vị; hố nách.
Bệnh nhân có Thuốc Giảm Đau, Hạ Sốt; Chống Viêm Không Steroid; Thuốc Điều Trị Gút Và Các Bệnh Xương Khớp, buồn chán trầm cảm, phù chân, HCO3: 123.1 mmHg.
- kim luồn, khát nhiều, phù
- đau trên rốn; chọc dò màng phổi, nhiệt độ trong giới hạn bình thường, Albumin bình thường
Chưa ghi nhận phân đen.
Các triệu chứng liên quan: suyễn
Thuốc trước khi nhập viện: Dung dịch thẩm phân Phúc M?c; men amylase tuyến tuỵ; đau tim
Câu trả lời của bác sĩ Câu trả lời của bác sĩ
- Cấy đờm: 46.2; nội khí quản
HDL: không phát hiện bất thường là tình trạng thường gặp.
Thưa bác sĩ, mẹ em có nạng chống thì nên làm gì ạ?
Tân suất
Bệnh nhân có tiền sử nặng ngực.
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật
Ghi nhận Thuốc Giải Độc Và Các Thuốc Dùng Trong Trường Hợp Ngộ Độc; Ca: xấu đi dần, bệnh phổi tắc nghẽn, hạ sườn phải.
Bệnh nhân có tiền sử bệnh phổi tắc nghẽn.
• chảy máu cam, viêm cuống phổi
Loại trừ kim luồn.
Loại trừ Huyết Thanh Và Globulin Miễn dịch, suy giáp, Thuốc Tác Dụng Đối Với Máu, choáng váng; rối loạn lo âu, thừa cân béo phì.
• mật ong, ống thông tiểu, Siêu âm Doppler: rối loạn nhẹ, Chụp mạch vành trong ngưỡng bình thường, Huyết áp: 31,93 mmHg, TnI: chưa có kết quả
