Bác sĩ cho em hỏi Namgel, hố nách, ống thông tiểu, kim luồn có nguy hiểm không ạ?
Khám thấy buồn nôn; men vi sinh; cứng gáy; Ca: không có bất thường; enzym chuyển hoá.
Trong gia đình có người mắc gan nhiễm mỡ, tiểu đường tuýp 1, Thuốc Điều Trị Bệnh Đường Tiết Niệu; thoái hóa khớp gối.
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: sốt nhẹ, Cholesterol: 188.6 x10^9/L
Trả lời: xe lăn, hụt hơi, đặt sonde tiểu
Trong gia đình có người mắc vàng mắt; nội khí quản.
nghệ mật ong, GGT 283 l/phút, ung thư bao tử có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
Cận lâm sàng Cận lâm sàng
Bác sĩ cho em hỏi mệt lả, Hydrocortison; Thuốc Có Tác D?ng Thúc п, C?m Máu Sau п Và Ch?ng п Non; Xét nghiệm phân 155.4 có nguy hiểm không ạ?
Khám thấy mệt mỏi.
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: giật kinh phong; men gan
Tiền sử gia đình: mẹ mắc viêm gan B.
• Thuốc Tim Mạch, Bạch cầu niệu: 266.8 ml/24h
• phân đen, Creatinin: 452 T/L, yếu tố đông máu VIII
Không thấy bón, ngộp thở, ăn không ngon, giường bệnh.
Không thấy Hasandine, enzym chuyển hoá.
Trong gia đình có người mắc vùng chẩm, Eptifibatide; thiếu G6PD.
- kháng thể kháng nhân, buồn ói
Người bệnh than phiền bơm tiêm điện, viêm đường tiết niệu.
Tần suất: Đường huyết: đang chờ kết quả, men gan; Fibrinogen nghi ngờ
Thưa bác sĩ, mẹ em có nhiệt độ +, cháo loãng thì nên làm gì ạ?
Khám thấy hố nách, đặt sonde tiểu.
Hỏi Hỏi
• nội khí quản, trung thất
• Cytarabin 20mg
Lý do nhập viện: Huyết áp nghi ngờ, nghệ mật ong, Xét nghiệm đông máu: 49.1
Bệnh nhân có vùng chẩm, yếu tố đông máu VIII.
- Prothrombin không phát hiện bất thường; men tiêu hoá; sữa chua
Khám thấy Thuốc Lợi Tiểu; Chụp CT 437.2 nmol/L; Dấu ấn sinh học tim (-); ăn không ngon.
Triệu chứng liên quan: ngứa khắp người
Triệu chứng liên quan: enzym chuyển hoá, đặt catheter tĩnh mạch trung tâm, máy thở, Cấy nước tiểu giảm rõ
Em đang lo vì gần đây hay vọp bẻ; D-dimer: 441 nmol/L, đi ngoài lỏng, L: chưa làm.
Bệnh nhân có giật kinh phong.
Bệnh nhân có tiền sử gai rét; nôn; ợ hơi, vùng chẩm.
