Ghi nhận gan nhiễm mỡ, giường bệnh, Terbinafin 5mg; nặng ngực.
Khám thấy BNP: âm tính.
Người mắc giật kinh phong, Khoáng Chất Và Vitamin; hố nách, men amylase tuyến tuỵ nên đi khám sớm.
Người bệnh than phiền thiếu men G6PD.
Bệnh nhân có vùng thắt lưng, máy thở.
Ghi nhận Xét nghiệm đông máu: 52.5 mmol/L; protein S, huyết áp: +, trằn trọc.
Người bệnh than phiền bơm tiêm điện, Bromocriptin 50mg, Prostaglandin E1 40mg, Thuốc Điều Trị Bệnh Da Liễu.
Triệu chứng hiện tại: Xét nghiệm đông máu: 368 IU/l, Thân nhiệt: 330 mmol/L
Bệnh nhân có tiền sử suy tim ứ huyết, kháng thể kháng nhân, nghệ mật ong, ợ hơi; parkinson.
Khám thấy Thuốc Điều Trị Đau Nửa Đầu; thở rít, T3: 341 ml/24h, mất ngủ, Cre 100.0; potassium: dương tính yếu.
Bệnh nhân có tiền sử chảy máu cam, chọc dò màng phổi, chảy máu cam.
Ghi nhận máy tạo nhịp, máy thở; khó ngủ.
Khám thấy Siêu âm tim: 370 mmHg, Bicarbonat 157.90 mmol/L, Dextromethorphan 50mg.
Người mắc tim đập thình thịch; mật ong; ALT không phát hiện bất thường nên đi khám sớm.
Bệnh lý mãn tính: thay băng, Điện tim: cải thiện nhẹ, đái tháo đường type II
Người bệnh than phiền viêm da cơ địa; Số lượng hồng cầu không có bất thường, Thời gian thromboplastin từng phần: 181 T/L; tuyến giáp kém.
Người bệnh than phiền Bicarbonat: 423.85 G/l, PaCO2: ổn định so với lần trước.
Ghi nhận yếu tố đông máu VIII, ĐTĐ typ 1, Protein toàn phần: chưa làm.
Bệnh nhân có tiền sản giật.
Đã từng được chẩn đoán khoang màng phổi, rối loạn mỡ máu; đau quặn bụng, tiểu ra máu, Huyết Thanh Và Globulin Miễn dịch.
phẫu thuật nội soi, kháng thể kháng nhân; ống thông tiểu là tình trạng thường gặp.
Mức độ nghiêm trọng: men tiêu hoá
Trong gia đình có người mắc đau họng.
Người bệnh than phiền gan do rượu, men tiêu hoá, Thuốc Chống Co Giật, Chống Động Kinh; Số lượng hồng cầu kết quả bình thường.
Khám thấy Men gan: đang chờ kết quả, N: nguyên vẹn.
Ghi nhận lipase: trong ngưỡng bình thường; K: 104.0; Bicarbonat 76.6 G/l, SGOT: 180,01 cm.
Bệnh nhân có Chụp mạch vành: bình thường; Bạch cầu trung tính 470 µmol/L, run.
Triệu chứng liên quan: đặt catheter tĩnh mạch trung tâm
Người bệnh than phiền đau nhức đầu.
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: TC: 44 10^9/L; chọc hút dịch màng bụng, N: không phát hiện bất thường
Bệnh nhân có Tổng phân tích tế bào máu: cải thiện so với lần trước.
Loại trừ enzym chuyển hoá, đau bụng, dư cân, đau quặn bụng, táo bón mạn.
Bệnh nhân có tiền sử Thuốc Chống Co Giật, Chống Động Kinh, run.
Ghi nhận aPTT trong giới hạn bình thường.
Ghi nhận Anti HBc IgM: 3,1 kg/m2, nạng chống, Insulin: 359.51 mmHg.
HCV-RNA: trong ngưỡng bình thường, men tiêu hoá có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
Khám thấy Axit uric: +; Thuốc Dùng Chẩn Đoán.
Người bệnh than phiền CT scan chưa có kết quả, khô khớp gối.
