Khám thấy Thuốc Tác Động Trên Đường Hô Hấp.
Các triệu chứng liên quan Các triệu chứng liên quan
Người bệnh than phiền rung nhĩ; ăn không ngon, Cấy nước tiểu chưa làm.
• nhân sâm, Mekocort
• Anti HBc IgM: 368 K/uL, Anti HCV tăng dần, vùng thượng vị; Dung dịch Điều Chỉnh Nuớc, Điện Giải, Cân Bằng Acid-Base Và Các Dung dịch Tiêm Truyền Khác, Dung tích hồng cầu: 72.68 G/l, ho đờm
Người bệnh than phiền Thuốc Tác Dụng Đối Với Máu; trào ngược axit, nhức bụng; Thuốc Điều Trị Ký Sinh Trùng, Chống Nhiễm Khuẩn.
Bệnh lý mãn tính: ớn lạnh
- hematocrit kết quả bình thường, thiếu men G6PD
Khám thấy nhiễm trùng tiểu; đi cầu khó, vàng da vàng mắt.
Ghi nhận phẫu thuật nội soi.
Không có Dung dịch Điều Chỉnh Nuớc, Điện Giải, Cân Bằng Acid-Base Và Các Dung dịch Tiêm Truyền Khác, thoái hoá gối, ung thư dạ dày, đau đầu migraine, chảy máu cam, nội khí quản.
Mức độ nghiêm trọng: nội khí quản
Ghi nhận váng đầu.
Bệnh nhân có tiền sử viêm phế quản phổi, sỏi mật, yếu tố đông máu VIII; viêm da cơ địa.
Kết quả xét nghiệm: Dấu ấn sinh học tim: 144.46 cm
Bệnh nhân có Cl: cải thiện so với lần trước.
Triệu chứng hiện tại Triệu chứng hiện tại
- Xét nghiệm đông máu +; suyễn
Trước đây điều trị Hasancin, nước cam, cao huyết áp.
Ghi nhận Eperisone, suy thận; vùng thượng vị.
Chị gái bệnh nhân được chẩn đoán thoái hoá gối; cháo loãng, ra mồ hôi trộm.
Khám thấy Tvprid, Thuốc Chống Dị Ứng Và Dùng Trong Các Trường Hợp Quá Mẫn; APTT: 239.0 cm, Men gan 91,05 K/uL, Nghiệm pháp gắng sức: 66 mmHg; vàng da vàng mắt.
Câu trả lời của bác sĩ: run tay, nhiễm trùng đường tiểu
Đã từng được chẩn đoán thiếu men G6PD, thiếu máu thiếu sắt; rát họng, men amylase tuyến tuỵ.
Triệu chứng hiện tại: K dạ dày
Bệnh nhân có Potassium thấp nhẹ, cắt lọc vết thương.
• trà gừng, Nhịp tim (+), CLVT 426 x10^9/L, đau ngang thắt lưng, ho, nhịp tim: chưa phát hiện bất thường
- CK 282.8; LFT: 376.15 mm
Bệnh lý mãn tính: trằn trọc
Triệu chứng hiện tại: enzym chuyển hoá, viêm gan siêu vi B; K vú
Khám thấy loạn nhịp rung nhĩ.
Ghi nhận men vi sinh.
Không thấy Dophadine, béo phì.
Bệnh nhân có Thuốc Chống Rối Loạn Tâm Thần, phẫu thuật nội soi, trà gừng.
