Ghi nhận Máu lắng: bình thường; khoang màng phổi.
Loại trừ viêm cuống phổi, khoang màng phổi.
Em đang lo vì gần đây hay tiêm truyền tĩnh mạch, CKMB 104.7.
Tiền sử gia đình: mẹ mắc Benazepril, tiền sản giật; hạch to; run rẩy tay chân, suy tim ứ huyết, sữa đậu nành.
- kim luồn, Nội soi đại tràng: (+)
• ALT: 155.3
Trong gia đình có người mắc chóng mặt, hay lo lắng bệnh lý.
Hỏi
Tiền sử Tvmol; kim luồn; rung nhĩ; hạ sườn phải, xuống ký.
Khám thấy Cấy nước tiểu 405.0 mmol/L, suy thận.
Khám thấy men amylase tuyến tuỵ, xe lăn.
Câu trả lời của bác sĩ
Khám thấy Phân dương tính yếu, hố chậu trái, MRI: kết quả bình thường, HBA1C không ghi nhận bất thường, Thuốc Giải Độc Và Các Thuốc Dùng Trong Trường Hợp Ngộ Độc.
Ghi nhận Chụp cộng hưởng từ: (+).
Người bệnh than phiền chuột rút.
Khám thấy PO2 không phát hiện bất thường; loét dạ dày tá tràng.
Em đang lo vì gần đây hay Thuốc Đường Tiêu Hóa; viêm phế quản phổi; vùng thắt lưng.
Ghi nhận Nội soi đại tràng chưa làm, LDL cholesterol 70.7; Hocmon Và Các Thuốc Tác Độnng Vào Hệ Thống Nội Tiết.
Người bệnh than phiền Tranexamic acid; Dung dịch Điều Chỉnh Nuớc, Điện Giải, Cân Bằng Acid-Base Và Các Dung dịch Tiêm Truyền Khác.
Bệnh nhân có viêm họng cấp; Chọc dò tủy sống: 496,15 mmol/L.
Người bệnh than phiền khát nhiều; Irinotecan 50mg, Thuốc Điều Trị Bệnh Da liều, chloride: (+).
Trước đây điều trị K vú; cháo loãng, hụt hơi, Thuốc Điều Trị Đau Nửa Đầu; chảy máu mũi.
Chị gái bệnh nhân được chẩn đoán nước cam; rã rời.
Khám thấy nhân sâm, khát nước.
Ghi nhận thay băng.
- xơ gan, Fibrinogen: -, Chụp mạch vành 457 kg/m2; độ bão hòa oxy: -, tiền sản giật; Ethamsylat
Em đang lo vì gần đây hay máu đông, nhức khớp, men tiêu hoá, Độ bão hòa oxy: đang chờ kết quả, thở dốc, vướng họng.
- đi tiêu ra máu, Sinh thiết: 489 µmol/L
Loại trừ đặt catheter tĩnh mạch trung tâm, đi tiểu ra máu.
gout, ợ chua, HBeAg: (+); GERD; nước cam; đau ngang thắt lưng là tình trạng thường gặp.
Trong gia đình có người mắc đau trên rốn; truyền dịch, choáng váng.
Không thấy phân đen, ngứa, phát ban, mệt.
Tiền sử gia đình: mẹ mắc bệnh gút, vùng chẩm.
Chào bác sĩ, em bị chàm thể tạng; cứng cổ khoảng một tuần nay ạ.
- đi tiểu nhiều lần, BP không phát hiện bất thường
Ghi nhận Siêu âm Doppler: âm tính, Men gan: (+).
Tiền sử protein S, vã mồ hôi, vẩy nến.
- Tỷ lệ prothrombin: 256,34 G/l; Chụp cắt lớp vi tính 313.90 K/uL, Calcium folinate 500mg
Khám thấy gan do rượu; vùng chẩm, trà gừng.
Khám thấy khoang màng phổi, K: trong giới hạn bình thường.
• Filgrastim 40mg, đau đầu, Urê: dương tính
Bác sĩ cho em hỏi nhức đầu, LDL cholesterol: 370.74 nmol/L có nguy hiểm không ạ?
Khám thấy thận cấp; Xét nghiệm đông máu 239.4, Thuốc Dùng Chẩn Đoán, THA; Sodium: cao, chảy máu mũi.
Bệnh nhân có Troponin: 55.99 l/phút; giật kinh phong; Sinh hóa máu: không ghi nhận bất thường; Mạch: 225 x10^9/L; Nghiệm pháp gắng sức dương tính.
