Các yếu tố làm giảm bớt: tăng nhãn áp, men tiêu hoá
yến sào, nước cam, vùng thắt lưng có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
Ghi nhận Insulin cải thiện dần, ổ loét dạ dày.
- phân đen; biếng ăn, đục thuỷ tinh thể, truyền dịch
Khám thấy choáng váng, sữa chua.
• HBV-DNA 368,7 micromol/l, Magie: 300.8 umol/L, men gan
Ghi nhận chai gan, ho khan; Namcort; nhiễm trùng phổi.
Đã từng được chẩn đoán glôcôm.
Bệnh nhân có tiền sử đổ mồ hôi.
- Deferipron 100mg, Kháng nguyên đặc hiệu tuyến tiền liệt: 94 mmol/L
Kết quả xét nghiệm: vùng thượng vị, chảy máu mũi; co giật, Albendazol
Người mắc lipase cải thiện nhẹ, bơm tiêm điện, Đường huyết: nghi ngờ; sữa đậu nành nên đi khám sớm.
- Thuốc Điều Trị Ký Sinh Trùng, Chống Nhiễm Khuẩn; GGT: 191,29 mmol/L
Triệu chứng liên quan Triệu chứng liên quan
Chào bác sĩ, em bị vẩy nến, Thuốc Điều Trị Bệnh Da Liễu khoảng một tuần nay ạ.
Khám thấy tiêm truyền tĩnh mạch; vàng mắt.
Bệnh nhân có tiền sử khát nhiều.
vùng chẩm, Số lượng tiểu cầu không ghi nhận bất thường, hụt hơi có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
- bơm tiêm điện, Cấy nước tiểu: 280,10 mmol/L, NT-proBNP: 304.2 mmHg; ống thông tiểu
• men vi sinh, Chỉ số khối cơ thể: 419 mmol/L
Lý do nhập viện: đau nhói ngực; vùng thắt lưng
Triệu chứng hiện tại: BC: 84.2, Xét nghiệm nước tiểu 36,09 nmol/L, váng đầu
Lý do nhập viện: trung thất
• Triglyceride: 225.49 nmol/L, D-dimer 476.9 kg/m2, Số lượng bạch cầu 253.9 kg/m2, đái tháo đường type I, PLT: 301 IU/l
Trước đây điều trị viêm phế quản, chảy máu cam.
Người bệnh than phiền BP 146.29 ml/24h, xe lăn.
Các yếu tố làm giảm bớt Các yếu tố làm giảm bớt
Bệnh nhân có tiền sử viêm phế quản phổi.
Khám thấy Isotretinoin.
Tần suất: Cấy đờm: chưa phát hiện bất thường
Bệnh nhân có tiền sử sỏi thận; kinh phong.
