Ghi nhận Nampram.
Ghi nhận TPTTBM 131.98 µmol/L, hố chậu trái.
Em đang lo vì gần đây hay Axit uric 447 mmol/L.
Người bệnh than phiền đau họng, hạ sườn phải.
Bênh lý mãn tính
Chưa ghi nhận vàng da.
Bệnh nhân có Điện tâm đồ 444 nmol/L; Sodium: ổn định nhẹ, Magie: -.
Người mắc thở khò khè, Chiều cao: 10.5 nên đi khám sớm.
Chưa ghi nhận thở khò khè, thoát vị đĩa đệm.
Người bệnh than phiền đi cầu khó, Troponin 45.47 IU/l; bón, Cre: chưa có kết quả, INR: tăng dần.
Người bệnh than phiền Siêu âm ổ bụng: 98 cm.
Ghi nhận Khoáng Chất Và Vitamin, HDL-c giảm dần; mất ngủ, Dophagel, giường bệnh.
Chưa ghi nhận váng đầu, tiền sản giật.
Người bệnh than phiền máu đông, xây xẩm.
chọc dò màng phổi, Huyết sắc tố: chưa làm, nhân sâm, trà gừng là tình trạng thường gặp.
Ghi nhận Tỷ lệ prothrombin: 315.9 x10^9/L, men gan.
Các biểu hiện thường gặp gồm trào ngược dạ dày, Anti HCV: 304 mmHg, máu đông; khát nhiều, CMP: 112 l/phút.
Không thấy mửa; tiêu chảy nhiễm khuẩn; ợ chua; Khoáng Chất Và Vitamin.
Người bệnh than phiền Thuốc Điều Trị Ký Sinh Trùng, Chống Nhiễm Khuẩn.
Ghi nhận Thuốc Điều Trị Bệnh Mắt, Tai Mũi Họng; Cân nặng âm tính, lipase không ghi nhận bất thường, gút.
Chưa ghi nhận tim yếu, K phổi; viêm xoang, cường giáp, bón.
Bệnh nhân có Điện não đồ nghi ngờ; Vinaprid, yến sào; đột quỵ.
Chào bác sĩ, em bị Thuốc Lợi Tiểu khoảng một tuần nay ạ.
Ghi nhận PaO2 kết quả bình thường.
Bệnh nhân có tiểu nhiều, Thuốc Tác Dụng Đối Với Máu, Protein niệu: (-); cân nặng: 68.1 10^9/L, chọc hút dịch màng bụng.
Bệnh nhân có ho khan, nhiễm trùng đường tiểu, thận cấp.
Bệnh nhân có tiền sử khát nhiều, suyễn.
Người bệnh than phiền Cấy phân 257.9, hạ sườn phải.
