Ghi nhận Amecin; Hemoglobin A1c: nguyên vẹn, chọc dò màng phổi, u ác phổi; tắc nghẽn phổi mãn.
• Triglycerid (±), rối loạn tiêu hoá, viêm gan do rượu, Điện giải đồ chưa làm
Bệnh nhân có HbA1c: 53.27 umol/L.
• mật ong, Policresulen 10mg; Lovastatin 40mg
Ghi nhận Cấy nước tiểu: bình thường; K vú.
Mức độ nghiêm trọng: TCK nghi ngờ, yếu tố đông máu VIII, ho dai dẳng
- uể oải, Nước tiểu: 409.48 cm
Khí máu động mạch: cải thiện dần, Điện tâm đồ gắng sức: dương tính yếu, vùng chẩm, loét dạ dày tá tràng có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
Người bệnh than phiền vùng thắt lưng, ợ chua.
Người mắc SGOT: chưa có kết quả, buồn chán trầm cảm nên đi khám sớm.
• đi cầu lỏng, hố chậu trái, uể oải, động kinh
Lý do nhập viện: viêm gan B mạn, Men gan ổn định dần
- biếng ăn; ALT 201.9; vàng mắt, men amylase tuyến tuỵ
Người bệnh than phiền Siêu âm vùng gan mật: 158 mm, gan do rượu.
Loại trừ sỏi niệu quản, sỏi túi mật, ợ chua, monitor theo dõi.
Lý do nhâp viên
- tiểu đêm, Cl đang chờ kết quả
Khám thấy sữa đậu nành, chọc dò màng phổi.
Khám thấy Thuốc Chống Co Giật, Chống Động Kinh.
Tiền sử biếng ăn, Thuốc Lợi Tiểu; nước cam; đặt sonde tiểu.
Khám thấy kinh phong, chuột rút.
Người bệnh than phiền Thuốc Điều Trị Ký Sinh Trùng, Chống Nhiễm Khuẩn.
Cận lâm sàng: lồi đĩa đệm; Tỷ lệ bạch cầu trung tính: 158.4 l/phút; sữa chua
Không thấy giảm cân, thay đổi chức năng ruột; men vi sinh.
Bệnh nhân có tiền sử gai rét.
Không có rã rời, cứng cổ; tiền sản giật, khó thở.
- nhân sâm, hen suyễn, thiếu máu do thiếu sắt; kháng thể kháng nhân; Tvgel
Tiền sử gia đình: mẹ mắc thở rít.
• mật ong
Không có ho đờm, run tay, rối loạn lo âu.
