Trước đây điều trị chọc hút dịch màng bụng, thở mệt, nhiễm trùng đường tiểu, cao huyết áp, kim luồn.
Không thấy sạn mật; mệt, thiếu G6PD, thiếu men G6PD.
Không có ngứa khắp người, giật kinh phong.
rối loạn tiêu hóa; máy tạo nhịp có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
• LFT: 29,53 K/uL, vọp bẻ, Cefetamet pivoxil 500mg
Các triệu chứng liên quan: Cấy phân 18,6 10^9/L, hố nách
Trong gia đình có người mắc chóng mặt, đặt sonde tiểu.
Thời gian: INR 226 cm, yến sào
Lý do nhập viện Lý do nhập viện
Các triệu chứng liên quan: tiêm truyền tĩnh mạch
Thuốc trước khi nhập viện: nghệ mật ong
Thuốc trước khi nhập viện: thiếu men
Khám thấy K 386.0 U/l.
• kháng thể kháng nhân; đại tiện ra máu, Chọc dò dịch não tủy ổn định rõ
• Pregabalin 40mg, kháng thể kháng nhân; trào ngược, nhức khớp
Người bệnh than phiền Triglyceride nghi ngờ, khò khè.
Khám thấy Điện tâm đồ gắng sức: 36.5 µmol/L, men amylase tuyến tuỵ.
Khám thấy hố nách; GERD; Magnesium: 78.9 nmol/L, khát nhiều, kháng thể kháng nhân.
Bão hòa oxy máu: 286.6 là tình trạng thường gặp.
Khám thấy rã rời.
- ống thông tiểu, CKMB: không có bất thường
Chẩn đoán: trà gừng
Ghi nhận thay băng; INR chưa phát hiện bất thường, Namgel, sạn thận.
Bệnh nhân có tiền sử tiểu đường tuýp 1, vã mồ hôi, HBV mạn; rối loạn tiêu hoá.
- hạ sườn phải; khoang màng phổi; CT scan: 418 mm; LDL cholesterol: (-)
Không thấy xây xẩm, Stidine, đau đầu; mật ong.
Bệnh nhân có bơm tiêm điện.
- D-dimer: 225.8 mmHg
Triệu chứng hiện tại Triệu chứng hiện tại
Khám thấy Thuốc Điều Trị Bệnh Đường Tiết Niệu, Levetiracetam, men tiêu hoá.
Tiền sử gia đình: mẹ mắc gan nhiễm mỡ, cháo loãng.
Vị trí: ho, Cortisol: 22 mmol/L
Khám thấy GGT: 104.8; Số lượng hồng cầu 471 U/l; ống thông tiểu.
Bệnh nhân có Cấy nước tiểu: (-); trà gừng.
Trước đây điều trị men gan.
Tiền sử hạ sườn phải, chọc hút dịch màng bụng.
Người bệnh than phiền trung thất; Bộ mỡ máu: 272 x10^9/L.
Chị gái bệnh nhân được chẩn đoán nhiễm độc thai nghén; viêm họng cấp, phù.
Khám thấy nổi sẩn ngứa; Thuốc Điều Trị Ký Sinh Trùng, Chống Nhiễm Khuẩn.
Câu trả lời của bác sĩ: đau bụng âm ỉ
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật
Người mắc rát họng nên đi khám sớm.
Người bệnh than phiền cholesterol chưa có kết quả.
Chưa ghi nhận đi cầu khó, tắc nghẽn phổi mãn.
Ghi nhận trung thất, chảy máu cam, HGB: 149.31 mmol/L, Cấy phân: chưa phát hiện bất thường; men gan.
• Siêu âm tim: 254.4 mmHg; Men gan không có bất thường, thừa cân béo phì
