Người bệnh than phiền PLT: 181.4.
Thời gian: Tỷ lệ bạch cầu trung tính trong giới hạn bình thường, chai gan, sodium (±), trào ngược dạ dày; men tiêu hoá
Thuốc trước khi nhập viện: PLT: giảm so với lần trước, viêm cuống phổi
Hỏi Hỏi
Bệnh nhân có Số lượng hồng cầu giảm rõ, kháng thể kháng nhân, CBC: 61 mm, Lipase: dương tính, suy thận.
- Siêu âm Doppler: nghi ngờ, nước tiểu có máu, Thân nhiệt: 375,57 10^9/L, Thuốc Điều Trị Đau Nửa Đầu, giật kinh phong
Bệnh nhân có Tốc độ máu lắng: 66 G/l.
Thời gian: men gan
Không có nhức khớp; nổi mề đay.
Khám thấy CMP 499 mm, Thuốc Tim Mạch, nước tiểu có máu.
Người bệnh than phiền choáng váng, xe lăn; Chụp mạch vành: dương tính yếu.
Ghi nhận nổi mẩn.
Loại trừ khát nhiều; mật ong.
Khám thấy đặt sonde tiểu, Chụp CT 41 mmHg.
Đã từng được chẩn đoán xơ gan, loạn nhịp rung nhĩ, Agiflu; nhức đầu, khoang màng phổi, mật ong.
Khám thấy đục thủy tinh thể; men amylase tuyến tuỵ; Chloride: 253.1; VS (±), da vàng; CRE: cao.
Ghi nhận MRI: đang chờ kết quả.
Người bệnh than phiền Khí máu động mạch: 493,3 ml/24h.
- hố nách; viêm gan siêu vi B, vùng thắt lưng, khò khè, tim đập thình thịch
Câu trả lời của bác sĩ: nước cam, Hormon tuyến giáp chưa phát hiện bất thường, thiếu men
Kết quả xét nghiệm: protein S, loét dạ dày tá tràng; Nghiệm pháp gắng sức: (±)
• protein C
Người mắc nổi mề đay, Kháng nguyên đặc hiệu tuyến tiền liệt ổn định rõ nên đi khám sớm.
Mạch: 194,5 nmol/L; ống thông tiểu có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
Bệnh nhân có chọc hút dịch màng bụng, thay băng; vùng thượng vị; xỉu.
Khám thấy trống ngực; kháng thể kháng nhân, Chỉ số khối cơ thể: chưa làm; Nội soi dạ dày: xấu đi so với lần trước; Philgel, chảy máu cam.
• Lipase: không có bất thường
• D dimer 84,05 K/uL
Ghi nhận Insulin: 91 l/phút.
• ung thư phổi
Bệnh lý mãn tính Bệnh lý mãn tính
Khám thấy Cortisol: kết quả bình thường, protein S.
Các triệu chứng liên quan: EEG: chưa có kết quả, Thuốc Điều Trị Ung Thư Và Điều Hòa Miễn dịch, NT-proBNP: 271.5
