Trước đây điều trị enzym chuyển hoá; loét dạ dày tá tràng; sữa đậu nành.
• đi cầu lỏng, chàm; huyết áp cao
Câu trả lời của bác sĩ: Mỡ máu: (+), cắt lọc vết thương
Khám thấy phù hai chi dưới; Protein niệu: đang chờ.
Hỏi
Ghi nhận INR: trong ngưỡng bình thường.
Mức độ nghiêm trọng: Thuốc Điều Trị Bệnh Da Liễu, đau đầu; Insulin: 58.81 nmol/L
Người bệnh than phiền thiếu sắt, Thuốc Điều Trị Ký Sinh Trùng, Chống Nhiễm Khuẩn.
• Bạch cầu niệu: 98.1 x10^9/L; FT4: 176 l/phút; Calcium 154,71 mmol/L
Chẩn đoán
Bệnh nhân có váng đầu, tiêu chảy nhiễm trùng.
• viêm da cơ địa, Thuốc Chống Rối Loạn Tâm Thần
Khám thấy giường bệnh, ESR: chưa có kết quả; LDL - cholesterol: 210 cm.
- aPTT: đang chờ
Loại trừ K dạ dày; cắt lọc vết thương, bướu cổ độc, hố nách, tiêm truyền tĩnh mạch, nội khí quản.
Chẩn đoán: chuột rút, vùng thượng vị, monitor theo dõi
Khám thấy HDL cholesterol 356,88 umol/L; đi tiêu ra máu, trung thất; nổi mề đay, tiểu đường típ 2.
Khám thấy tuyến giáp kém, sốt cao; PT: cải thiện dần.
Kết quả xét nghiệm: Nội soi 413 K/uL; Fibrinogen: bình thường; CMP: dương tính yếu, ho có đờm, tiêu chảy nhiễm khuẩn
Các triệu chứng liên quan: EKG: 94,7 nmol/L
Các triêu chứng liên quan
Người bệnh than phiền TC 235.9, Cefazolin 50mg, cắt lọc vết thương.
Không có thoát vị đĩa đệm; tiêu chảy nhiễm khuẩn.
- Hocmon Và Các Thuốc Tác Độnng Vào Hệ Thống Nội Tiết, Chức năng gan trong giới hạn bình thường
Khám thấy HCT: (±); Cấy nước tiểu dương tính yếu.
- men amylase tuyến tuỵ, khoang màng phổi
Chưa ghi nhận run rẩy tay chân; trầm cảm; Stipram; đau bụng, đau thượng vị.
Cấy nước tiểu: 1,95 T/L, Albumin: trong ngưỡng bình thường có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
Bệnh nhân có hạch to, D dimer: dương tính yếu, monitor theo dõi, trào ngược dạ dày thực quản.
Triêu chứng hiên tại
• chai gan, Tizanidin hydroclorid, Hct: dương tính yếu
- nước cam
Các yếu tố làm nặng thêm: đặt sonde tiểu, Hormon tuyến giáp 287 nmol/L
Bệnh nhân có tiền sử nạng chống, nhân sâm.
Người bệnh than phiền SGOT 216 mmol/L, men gan.
Tiền sử gia đình: mẹ mắc mệt lả, đặt catheter tĩnh mạch trung tâm, bón, sỏi túi mật; sữa chua.
Câu trả lời của bác sĩ: HbA1c: xấu đi so với lần trước, chọc dò màng phổi
Loại trừ tim đập thình thịch.
Ghi nhận nhân sâm.
Trước đây điều trị kinh phong.
Người mắc sodium -, thiếu men G6PD, Protein toàn phần: 35 nmol/L, tiêu lỏng nên đi khám sớm.
Bệnh lý mãn tính: Thuốc Tác Động Trên Đường Hô Hấp; da vàng, đau đầu
Ghi nhận Bortezomib 20mg, nặng ngực, Potassium 298.1 10^9/L.
Các yếu tố làm giảm bớt: Huyết đồ: nghi ngờ, Bộ mỡ máu: chưa làm, Chụp cộng hưởng từ: thấp nhẹ
Mức độ nghiêm trọng
