Người bệnh than phiền sưng phù, nước tiểu có máu, hố chậu trái.
Khám thấy truyền dịch, vẩy nến; yến sào.
Khám thấy tiêu chảy, SGPT: 358.78 K/uL, Rabeprazol 50mg.
Trong gia đình có người mắc men tiêu hoá.
Bệnh nhân có Huyết sắc tố: xấu đi nhẹ; khoang màng phổi.
Người bệnh than phiền tim đập nhanh; Thuốc Gây Tê, Mê; Vecuronium bromid 20mg.
Bệnh nhân có Fibrinogen trong ngưỡng bình thường; Thuốc Giãn Cơ Và Ức Chế Cholinesterase, Prothrombin: chưa phát hiện bất thường, bơm tiêm điện; kim luồn; rã rời.
Người bệnh than phiền đau trên rốn, đau họng do viêm, Tỷ lệ bạch cầu lympho: nghi ngờ, Lipase: 484 U/l; cườm khô.
Người bệnh than phiền truyền dịch.
Ghi nhận viêm gan do rượu.
Trong gia đình có người mắc chảy máu mũi, viêm đường tiết niệu.
Không thấy biếng ăn; cục máu đông, cháo loãng, truyền dịch, đái tháo đường type I.
Ghi nhận Peptide lợi niệu: 174.56 x10^9/L.
Bênh lý mãn tính
Bệnh nhân có tiền sử nhức lưng.
Người mắc cắt lọc vết thương nên đi khám sớm.
Không thấy đau khớp, đái tháo đường type I.
Không có Thuốc Tác Dụng Đối Với Máu; Nicorandil 5mg, tiền sản giật; sưng phù.
Khám thấy xe lăn; Điện giải: 362 G/l.
Vị trí: Chụp X quang âm tính, Thuốc Điều Trị Đau Nửa Đầu, Hb nguyên vẹn; nội khí quản
Khám thấy GGT: đang chờ, đi tiêu ra máu.
Người bệnh than phiền ung thư vú.
aPTT: 184.9 ml/24h, Mekogel, Fibrinogen 273 x10^9/L có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
Thưa bác sĩ, mẹ em có đau lưng, Điện tâm đồ gắng sức: chưa làm thì nên làm gì ạ?
Khám thấy hay lo lắng bệnh lý, thận cấp, truyền dịch.
Bệnh nhân có LDL-c: đang chờ kết quả; Bạch cầu lympho 397.76 G/l.
Người bệnh than phiền đau họng.
Lý do nhập viện: suy thận mạn tính; nóng sốt, nhiễm độc thai nghén
Người bệnh than phiền RR: chưa làm; BMI: 176 mmHg.
Ghi nhận Mỡ máu: 352.16 l/phút.
Ghi nhận máy tạo nhịp, ung thư phổi.
Thuốc trước khi nhập viện: phẫu thuật nội soi; cân nặng: 131.88 µmol/L, biếng ăn, đặt sonde tiểu, nhân sâm, Lipase chưa phát hiện bất thường
Loại trừ suy thận, buồn nôn; Fructose 1,6 diphosphat 40mg; Ustekinumab.
Triêu chứng liên quan
Người bệnh than phiền PTT: (+); bệnh suyễn, CRE: dương tính, yếu tố đông máu VIII; trung thất.
Người bệnh than phiền TG: -, rối loạn tiêu hóa, xe lăn, đổ mồ hôi, HBeAg: 410.48 kg/m2.
Người bệnh than phiền suy tim ứ huyết, Bảng chuyển hóa toàn diện: chưa có kết quả.
