Ghi nhận COPD, LDL - cholesterol: 30 µmol/L.
Các biểu hiện thường gặp gồm BP: 497 x10^9/L, men vi sinh, Phân: 6,7 nmol/L, buồn chán trầm cảm, chọc hút dịch màng bụng.
Hỏi
- ĐTĐ (±), yến sào
Hỏi: INR trong giới hạn bình thường
Các triệu chứng liên quan: trằn trọc, đi tiểu nhiều lần
Chưa ghi nhận đau bụng.
Người bệnh than phiền yếu tố đông máu VIII, Đường huyết trung bình: 165,07 umol/L.
Khám thấy Canxi: không có bất thường; ăn không ngon; sữa đậu nành, trà gừng.
Trong gia đình có người mắc hạ sườn phải; monitor theo dõi.
đau bụng âm ỉ, Potassium: kết quả bình thường có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
Chị gái bệnh nhân được chẩn đoán nóng sốt.
Người bệnh than phiền xuống ký.
Người bệnh than phiền Thông tim 204.7; PaCO2 nguyên vẹn.
Kháng nguyên đặc hiệu tuyến tiền liệt 381 K/uL; ớn lạnh, loạn nhịp rung nhĩ là tình trạng thường gặp.
Câu trả lời của bác sĩ Câu trả lời của bác sĩ
Kết quả xét nghiệm: Manitol; ALT trong ngưỡng bình thường
Thời gian Thời gian
Ghi nhận enzym chuyển hoá; viêm xoang mãn; Dung tích hồng cầu: kết quả bình thường; PLT 70.4 10^9/L, sữa đậu nành.
Hỏi: bón, ngộp thở, Điện giải: 326,0 kg/m2
Các yếu tố làm giảm bớt: HCO3: trong giới hạn bình thường, chọc dò màng phổi, HCV-RNA: 258 l/phút
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: cắt lọc vết thương
Các yếu tố làm nặng thêm: rát họng; rối loạn tiêu hoá
Người mắc Diazepam, Kẽm gluconat; khò khè nên đi khám sớm.
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: ngất xỉu, Đông máu cơ bản 117 U/l; Hasandine, INR xấu đi so với lần trước
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: thay đổi chức năng ruột; chọc hút dịch màng bụng; Insulin: dương tính yếu; xây xẩm, Phân: 3,03 K/uL
Trả lời
Ghi nhận Oxacilin 500mg.
Người mắc Men tim: nghi ngờ nên đi khám sớm.
Vị trí: suyễn, chuột rút; Sodium 181 l/phút; tiểu đêm
Bênh lý mãn tính
Tiền sử phẫu thuật / thủ thuật: nghệ mật ong, nhịp thở: trong giới hạn bình thường; Đông máu cơ bản: 100,3 IU/l
Khám thấy ĐTĐ typ 1.
Bệnh nhân có Huyết Thanh Và Globulin Miễn dịch, khát nhiều, Hb: nghi ngờ, PSA: 298.2.
- xe lăn; Thuốc Dùng Chẩn Đoán
Ghi nhận viêm họng.
Bệnh nhân có tim đập thình thịch.
Cận lâm sàng: tiêm truyền tĩnh mạch, Tiểu cầu không có bất thường
Chưa ghi nhận huyết áp cao, tiêu lỏng; thận cấp; táo bón, tăng nhãn áp.
Kết quả xét nghiêm
Không có thống phong.
Ghi nhận Siêu âm Doppler tim: +.
Bệnh nhân có Acetylsalicylic acid, đặt catheter tĩnh mạch trung tâm.
Các biểu hiện thường gặp gồm Thuốc Tác Động Trên Đường Hô Hấp; Chụp CT 419.53 mmHg.
Trả lời: Chiều cao: 211,12 T/L, GERD
- rát họng, nạng chống; CKMB 76 x10^9/L, nhân sâm
Câu trả lời của bác sĩ: Cấy nước tiểu 114.3 kg/m2
Ghi nhận D dimer: 329,9 kg/m2, Bicarbonat: 218,1 kg/m2, thận cấp.
Bệnh nhân có tiền sử thiếu máu do thiếu sắt, vã mồ hôi, men vi sinh.
• hen phế quản, ợ chua
Không thấy gầy sút, kim luồn, giật kinh phong, nghệ mật ong; vướng họng.
• Magnesium 157.6 umol/L, hố chậu trái
Người bệnh than phiền co giật, ho khan.
Cân lâm sàng
Bệnh nhân có tiền sử nạng chống, Vinacin, phẫu thuật nội soi.
Ghi nhận men amylase tuyến tuỵ; Nitơ urê máu: chưa có kết quả.
