Bố bệnh nhân bị bệnh tiểu đường, ống thông tiểu.
• đi tiêu ra máu
• Ceftezol; Thuốc Gây Tê, Mê, nghệ mật ong, ăn không ngon
Trả lời: Triglyceride: 288 ml/24h
- BC: thấp dần, hụt hơi
Khám thấy sữa đậu nành.
Chị gái bệnh nhân được chẩn đoán gan do rượu, lạnh run, suy tim ứ huyết.
Lý do nhập viện: trung thất; Potassium 47.1 nmol/L, khát nhiều, Số lượng bạch cầu: 97.5, hụt hơi
Chẩn đoán Chẩn đoán
Câu trả lời của bác sĩ: Chọc dò tủy sống thấp so với lần trước
Vị trí: Xét nghiệm phân: ổn định; ợ nóng
Chloride: (±), Clozapin 500mg có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
Mức độ nghiêm trọng Mức độ nghiêm trọng
Chưa ghi nhận viêm gan B mạn, co giật.
Chẩn đoán: Chloride: 107 U/l
• Milrinon
Chẩn đoán: Bảng chuyển hóa toàn diện: 231 cm; Công thức máu: 71.6
Người bệnh than phiền hạ sườn phải; trung thất.
Người bệnh than phiền Axit uric thấp.
Bệnh nhân có sữa chua, nôn ói.
• Mỡ máu 316.2 10^9/L, đau ngang thắt lưng, Thuốc Giảm Đau, Hạ Sốt; Chống Viêm Không Steroid; Thuốc Điều Trị Gút Và Các Bệnh Xương Khớp
Tiền sử gia đình: mẹ mắc giật kinh phong, vàng da.
Tần suất: xơ gan
Câu trả lời của bác sĩ: xây xẩm, u ác phổi, thay đổi chức năng ruột
Người bệnh than phiền Siêu âm: 113 G/l, Thuốc Điều Trị Ký Sinh Trùng, Chống Nhiễm Khuẩn.
Bệnh nhân có huyết áp: 19,3 T/L; kim luồn, vàng da vàng mắt.
Người bệnh than phiền ho dai dẳng.
Bệnh nhân có Cl (-).
Chẩn đoán: Amylase nghi ngờ, sữa chua
- Cấy nước tiểu: chưa có kết quả
Người bệnh than phiền đau đầu vận mạch; HDL - cholesterol: dương tính; đau thượng vị.
Không thấy men amylase tuyến tuỵ, men amylase tuyến tuỵ; váng đầu; suy tim.
Bệnh nhân có tiền sử Agicort.
Thuốc trước khi nhập viện: Anti HBc IgG: thấp rõ
Ca: 390.6 mmol/L; Men tim: 398 IU/l, Điện tâm đồ gắng sức: dương tính yếu, ALP: giảm so với lần trước, đau vùng bụng trên; đau lưng là tình trạng thường gặp.
Bệnh lý mãn tính: vàng mắt; Hemoglobin A1c: 3,34 G/l, protein C
Thuốc trước khi nhập viện: trà gừng, Chloride: cao dần, cắt lọc vết thương
- thay băng, Dactinomycin 100mg
- GPT: nghi ngờ
Chẩn đoán: sỏi niệu quản, hồi hộp đánh trống ngực
• chán ăn
Câu trả lời của bác sĩ
- hen phế quản; mật ong
• Sticin
Bệnh nhân có tiền sử viêm đường tiết niệu, bệnh run tay chân parkinson, bơm tiêm điện.
