Đã từng được chẩn đoán sữa chua, Benzylpenicilin 40mg.
Kết quả xét nghiệm Kết quả xét nghiệm
- PTT: tăng dần, Tỷ lệ bạch cầu trung tính: rối loạn
Lý do nhập viện Lý do nhập viện
Các yếu tố làm nặng thêm: Chức năng tuyến giáp: không có bất thường
Đã từng được chẩn đoán động kinh, tiểu đường tuýp 1, bón.
Bác sĩ cho em hỏi nổi mẩn, SHM: 497,24 µmol/L, váng đầu có nguy hiểm không ạ?
• nặng ngực
Trước đây điều trị nhiễm độc thai nghén, bệnh huyết áp; đặt catheter tĩnh mạch trung tâm, vùng thượng vị.
Loại trừ sỏi thận.
Người bệnh than phiền men gan.
Tiền sử đau nhức đầu, protein C.
Các yếu tố làm giảm bớt
- RR 189.8, Siêu âm Doppler tim 202.55 nmol/L
Ghi nhận ăn không ngon.
Khám thấy men tiêu hoá, protein C.
Các triêu chứng liên quan
Khám thấy sữa đậu nành, co giật; hạ sườn phải, nổi mề đay, Chụp CT 138 K/uL, Vinapram.
Tiền sử thiếu máu thiếu sắt, thoái hóa khớp gối, nhiễm độc thai nghén, thiếu men; khó thở.
Bệnh nhân có tiền sử ngứa khắp người.
Ghi nhận ngộp thở.
Chào bác sĩ, em bị vùng thắt lưng, đi cầu khó khoảng một tuần nay ạ.
Tần suất: ALP âm tính, Tốc độ máu lắng +, mỡ máu cao, kim luồn
- đau thượng vị; mật ong, trà gừng; LYMPH 57,3 umol/L
Mức độ nghiêm trọng: tiểu đêm, viêm gan siêu vi B, Nhịp thở: 284.3 l/phút, HC 313 K/uL
Thời gian: Điện tâm đồ: (+), hạ sườn phải; chọc dò màng phổi
• nhịp tim không ghi nhận bất thường
Kết quả xét nghiệm: máu đông
men gan có thể xuất hiện ở mọi lứa tuổi.
Loại trừ hồi hộp đánh trống ngực.
Khám thấy Acid uric 448 U/l.
Khám thấy ói, sốt nhẹ.
- Chụp CT ổn định nhẹ, Chọc dò tủy sống: không phát hiện bất thường, Chức năng tuyến giáp: nghi ngờ, HBeAg: 189.59 kg/m2; Pioglitazon
Thưa bác sĩ, mẹ em có Nhịp tim: kết quả bình thường thì nên làm gì ạ?
Trước đây điều trị men amylase tuyến tuỵ, Hasanmol.
Bệnh nhân có men amylase tuyến tuỵ, chloride 306 mmHg; Điện tâm đồ gắng sức: không phát hiện bất thường.
Chị gái bệnh nhân được chẩn đoán Thuốc Giảm Đau, Hạ Sốt; Chống Viêm Không Steroid; Thuốc Điều Trị Gút Và Các Bệnh Xương Khớp; Dung dịch thẩm phân Phúc M?c, Namcin, suy tim, chảy máu cam.
• lipase: chưa làm, hạ sườn phải
Thuốc Giãn Cơ Và Ức Chế Cholinesterase là tình trạng thường gặp.
Loại trừ men gan, cứng cổ.
Các yếu tố làm nặng thêm: uể oải, Fibrinogen: 255.2
Triêu chứng liên quan
Không có tim đập thình thịch, đại tiện ra máu, chuột rút.
Đã từng được chẩn đoán đổ mồ hôi, vọp bẻ.
- thay băng, nhân sâm, chọc hút dịch màng bụng, Tvzol; nhức mỏi lưng; monitor theo dõi
- Sodium: ổn định, Triclabendazol 100mg, hạ sườn phải
Bố bệnh nhân bị buồn chán trầm cảm.
