Lý do vào viện:
Bệnh nhân nữ, 64 tuổi vào viện vì tê bì ở chi dưới, giảm thị lực mắt phải trong 2 tuần gần đây, kèm theo đau bụng thành từng cơn. Sốt nhẹ trong 1 tuần qua.

Bệnh sử:
Từ 3 tuần trước, bệnh nhân bắt đầu cảm thấy tê bì chủ yếu ở bàn chân, sau đó lan lên bắp chân. Cùng thời kỳ xuất hiện giảm thị lực mắt phải, mờ mặt. Khoảng 2 tuần trước, bệnh nhân phàn nàn đau bụng vùng bụng dưới, không liên quan rõ ràng tới bữa ăn, có lúc dữ dội. Song song đó, xuất hiện táo bón mức độ trung bình. Hơn nữa, bệnh nhân thấy ngứa nhiều vùng lưng, cãi hai tuần nay không cải thiện. Đặc biệt, bệnh nhân báo cáo bí tiểu cấp từ 10 ngày trước, khiến cô không thoải mái. Chần chừ là bệnh nhân cũng bị rụng tóc nhiều trong khoảng 3 tuần qua, gây lo lắng. Ngoài ra còn khàn tiếng và sụt cân khoảng 4 kg trong vòng 2 tháng gần nhất.

Tiền sử bệnh:
Bệnh nhân có tiền sử các giai đoạn hưng cảm xuất hiện từ 3 năm trước, khi đó có ăn vô độ tâm thần liên tiếp suốt vài tháng. Cô cũng được chẩn đoán có rối loạn tăng động khác khoảng 5 năm qua. Ngoài ra, bệnh nhân từng phát hiện suy dinh dưỡng thể marasmus cách đây 7 năm, được điều trị hỗ trợ dinh dưỡng. Gần đây bệnh nhân còn nhận thấy các biểu hiện liên quan tới giai đoạn trầm cảm khác suốt 4 tuần gần đây. Ngoài ra, bệnh nhân từng có triệu chứng nghi ngờ loạn khí sắc. Tiền sử bệnh gia đình có bệnh nhân được chẩn đoán nhổ tóc từ 1 năm trước.

Tiền sử gia đình:
Không có tiền sử gia đình nào đáng chú ý về bệnh tim mạch hay bệnh di truyền.

Thuốc đang dùng:
Bệnh nhân dùng ********* mỗi tối để hạ cholesterol. Cộng thêm ****** tiêm hàng ngày để kiểm soát đường huyết. Gần đây bác sỹ cũng kê thêm clindamycin do nghi ngờ nhiễm trùng nhẹ.

Khám thực thể:
Bệnh nhân hơi gầy, trạng thái tổng quát yếu. Huyết áp 135/85 mmHg, nhịp tim 92 lần/phút, nhiệt độ 37,5°C. Các tủy tê bì từng mức độ. Khám tiểu cơ học không đặc biệt.

Kết quả xét nghiệm:
CRP cho kết quả dương tính yếu. HbA1c nằm ở mức đường huyết cao hơn giới hạn bình thường. Cấy nước tiểu định danh vi khuẩn là bình thường. Chụp xương cho thấy giảm mật độ xương mức loãng xương ở xương chậu và cột sống. Điện tâm đồ có sóng T âm ở các chuyển đạo trước tim. Chụp CT đầu bình thường, không phát hiện khối u hay tổn thương cấu trúc rõ ràng.

Chẩn đoán:
1. Các giai đoạn hưng cảm, bệnh nhân hiện đang ở giai đoạn giai đoạn trầm cảm khác.
2. Ăn vô độ tâm thần không được kiểm soát tốt.
3. Rối loạn tăng động khác.
4. Loạn khí sắc.
5. Nhổ tóc.
6. Suy dinh dưỡng thể marasmus.
7. Nhiễm mucopolysaccharid, typ i.