Lý do vào viện:
Bệnh nhân nữ, 68 tuổi, vào viện vì sốt cao liên tục kèm theo khó thở, khàn tiếng trong vòng 10 ngày qua. Bệnh nhân cũng báo cáo chóng mặt và sụt cân trong 3 tháng trước.

Bệnh sử:
Khoảng 10 ngày trước nhập viện, bệnh nhân khởi phát sốt cao liên tục từ 38,8°C trở lên, không hạ bằng thuốc. Sau đó xuất hiện khó thở tăng dần, ban đầu với hoạt động nặng, nay cả khi yên tĩnh. Bệnh nhân cũng ghi nhận khàn tiếng kéo dài và chóng mặt xảy ra thường xuyên. Trước đó vài tháng, bệnh nhân có kinh nguyệt không đều và sụt cân chứng tỏ không giải thích được. Ba ngày nay, bệnh nhân xuất hiện bí tiểu cấp kèm theo co giật toàn thể một lần vào buổi sáng.

Tiền sử bệnh:
Bệnh nhân có tiền sử các thiếu máu thiếu sắt chẩn đoán từ 2 năm trước, điều trị không đều. Bệnh nhân cũng được chẩn đoán có u lành của dạ dày cách đây 18 tháng, theo dõi định kỳ, không có triệu chứng. Ngoài ra, bệnh nhân có u lành của tuyến ức được phát hiện vào năm ngoái qua hình ảnh ngẫu nhiên, kích thước nhỏ, không can thiệp. Gần đây bệnh nhân cũng có u lành của trung mô ở vùng thực quản. Bệnh nhân được chẩn đoán u lành tuyến tùng cách đây 6 tháng. Bệnh nhân cũng có u lành của da ở cánh tay phải, không gây triệu chứng.

Tiền sử gia đình:
Không rõ tiền sử bệnh trong gia đình.

Thuốc đang dùng:
Bệnh nhân đang dùng ****** hàng ngày để điều trị bệnh chuyển hóa. Bệnh nhân cũng uống zanaflex vài lần mỗi tuần do cơn co cơ. Ngoài ra, bệnh nhân được kê đơn cleocin vào 5 ngày trước khi triệu chứng bắt đầu.

Khám thực thể:
Bệnh nhân tỉnh táo, phối hợp. Nhiệt độ 39,2°C. Nhịp tim 102 lần/phút, huyết áp 138/88 mmHg. Phổi nghe có ran. Bụng mềm, không đau. Không phù chi dưới.

Kết quả xét nghiệm:
Đường huyết 8,5 mmol/L. HbA1c 7,2%. Xét nghiệm sinh hoá máu cho thấy men tim trong giới hạn bình thường. LDL 2,8 mmol/L. NEUT% 76% (tăng nhẹ). Xét nghiệm phân tìm hồng cầu âm tính. Cấy máu âm tính sau bảy ngày loại trừ nhiễm khuẩn huyết.

Chẩn đoán:
1. u lành của dạ dày
2. u lành của tuyến ức
3. u lành của trung mô
4. u lành tuyến tùng
5. u lành của da
6. các thiếu máu thiếu sắt