BỆNH ÁN LÂM SÀNG

Lý do vào viện:
Bệnh nhân nữ, 68 tuổi, nhập viện với vàng da vàng mắt, buồn nôn, đau vùng thượng vị sau ăn kéo dài 2 tuần.

Bệnh sử:
Khoảng hai tuần trước nhập viện, bệnh nhân bắt đầu có vàng da vàng mắt, kèm theo buồn nôn nhiều lần trong ngày nhưng không nôn. Ba ngày sau, xuất hiện đau vùng thượng vị sau ăn, đặc biệt khi ăn thức ăn dầu mỡ. Đồng thời, bệnh nhân than phiền khó ngủ về đêm, ngạt mũi hai bên, nghe kém tai trái và cảm thấy khó chịu chung. Một tuần nay, bệnh nhân phát hiện ra máu âm đạo bất thường nên quyết định đến viện khám.

Tiền sử bệnh:
Bệnh nhân có bệnh sử hạ huyết áp điều trị không đều đặn trong 5 năm qua. Ngoài ra, bệnh nhân được biết đến với viêm nha chu mãn, tiêu răng bệnh lý, răng lốm đốm và nang khác ở vùng miệng — các tình trạng được theo dõi theo định kỳ tại phòng khám nha khoa. Hai năm trước, bệnh nhân được chẩn đoán polyp đại tràng qua nội soi, lúc đó được cắt và theo dõi tái phát. Gần đây, bệnh nhân còn bị sỏi bàng quang được phát hiện trên siêu âm nhưng chưa can thiệp.

Tiền sử gia đình:
Không có tiền sử bệnh ung thư hay bệnh tim mạch trong gia đình. Mẹ bệnh nhân mất vì bệnh đột quỵ ở tuổi 75.

Thuốc đang dùng:
Bệnh nhân dùng ******* mỗi ngày để kiểm soát nhịp tim. Hàng tuần, bệnh nhân được truyền nutrilipid để bổ sung dinh dưỡng. Bệnh nhân cũng sử dụng protonix hai lần mỗi ngày để bảo vệ dạ dày.

Khám thực thể:
Toàn thân: da và niêm mạc có màu vàng nhẹ. Huyết áp 95/58 mmHg, mạch 72 lần/phút, nhịp tim không đều. Bụng: gan sờ to 2cm dưới bờ sườn, không đau. Ngoài ra, bệnh nhân có phù hai chi dưới mức độ từ nhẹ đến trung bình. Tai: bệnh nhân không phản ứng tốt với ngoại vật âm thanh ở tai trái. Khoang miệng: nhìn thấy đau lưỡi và bỏng buốt trên niêm mạc.

Kết quả xét nghiệm:
Công thức máu toàn phần cho thấy tốc độ máu lắng tăng cao (ESR 65 mm/h). Xét nghiệm sinh hoá máu ghi nhận tăng men gan, bilirubin toàn phần và hạ albumi. Định lượng đường huyết lúc đói bình thường ở mức 95 mg/dL. CRP cho kết quả dương tính yếu (5,2 mg/L). Xét nghiệm đông máu cơ bản không bất thường. Chụp x-quang khớp gối hai bên không cho thấy hẹp khe khớp hay xương mọc. Chụp CT ổ bụng gợi ý tắc đường mật ngoài gan. Cản quang phôi phổi: tổn thương dạng kính mờ hai đáy phổi.

Chẩn đoán:
1. Polyp đại tràng tái phát
2. Sỏi bàng quang không triệu chứng
3. Hạ huyết áp kiểm soát kém
4. Viêm nha chu mãn, tiêu răng bệnh lý, răng lốm đốm kèm nang khác ở vùng miệng
5. Đau lưỡi và bỏng buốt cần theo dõi thêm
6. Tổn thương phổi cấp tính cần đánh giá lâm sàng và chẩn đoán phân biệt